E
M 總共兩位。 零。
M 這邊請！ 零。
E
M 我要點餐。 零。
M 請問您需要什麼？ 四。
M 不好意思，這個我不會用英語說。 六。
M 我找人來幫您。 零。
E
M 您可不可以幫我一個忙？ 四。
M 好的，請問您需要什麼幫忙？ 四。
M 這份餐點沒有熟。 零。
M 這個嘛，我看看... 零。
E
M 我在找鞋子。 零。
M 請問需要什麼大小？ 四。
E
M 你們有沒有賣帽子？ 四。
M 有，但是賣光了。 七。
E
M 您想要看些什麼？ 四。
M 我只是看看。 零。
E
M 抱歉，讓您久等。您覺得這個怎樣？ 四。
M 我覺得還不錯。 八  。
M 還需要什麼別的嗎？ 四。
M 就這個，謝謝您 零。
E
M 您有什麼建議？ 四。
M 要不要我推薦一些東西給你？ 九。
M 好的，麻煩了。 三。
E
M 你們營業時間到幾點？ 四。
M 到下午九點。 八。
M 那你們幾點開門？ 四。
M 上午10點。 八。
E
M 何時開門？ 四。
M 除週一外每天都開放，我們假日公休。 八。
E
M 我要退錢。請經理出來跟我說好嗎？ 五。
M 對不起，我們弄錯了。 七。
E
M 我的allkindofmeal做錯了 七。
M 我們會換新的給您。 零。
E
M 早安。  零。
M 先生，早！ 零。
E
M 午安。  零。
M 女士，午安。  零。
E
M 晚安。  零。
M 小姐，晚安。 零。
E
M 內用， 零。
M 歡迎光臨本館，需要我效勞嗎？ 四。
M 請給我菜單。 零。
E
M 兩位。 零。
M 這邊請！ 零。
E
M 來杯allkindofmeal。 零。
M 什麼？ 請再說一遍。 四。
M 我要一杯allkindofmeal。 零。
M 抱歉。我不懂您的意思。 七。
E
M 我要訂位。 零。
M 要訂哪個時候的？ 四。
M 今晚8點。 零。
E
M 三個大人一個小孩。 零。
M 總共三加一位？ 四。
M 是的。 零。
M 請在此等候，我會帶您就座． 零。
E
M 靠窗那桌 零。
M 抱歉，這桌已有人訂． 零。
E
M 我想訂8位，七點用餐。 零。
M 好的 三。
M 麻煩安排角落的座位。 零。
M 好的，我馬上送菜單來。 九。
E
M 可以開始點菜了嗎？ 四。
M 好的，您想要喝點什麼？ 四。
M 我要一杯allkindofmeal。 零。
M 還要點些別的什麼嗎？ 四。
M 就這樣，謝謝。 零。
E
M 這裡用還是外帶？ 四。
M 我想外帶。 零。
E
M 總共多少錢？ 四。
M 總共493元。收您五百元。這是找您的，謝謝。 零。
E
M 請問還有營業嗎？ 零。
M 抱歉，餐廳要打烊了。 七。
M 好的。 三。
E
M 給我幾分鐘，讓我看一下菜單。 零。
M 您慢慢看。 我等會兒就過來。 零。
E
M 我想先來一份allkindofmeal。 零。
M 主菜您想點什麼？ 四。
M allkindofmeal。 零。
M 您要幾分熟？ 四。
M 四分熟的。 零。
M 要點甜點嗎？ 四。
M 不。我過一會兒再點。 零。
E
M 你們有allkindofmeal嗎？ 四。
M 有啊，我們有allkindofmeal跟allkindofmeal。 零。
M 那我要allkindofmeal。 零。
M 好的，我轉頭就為你送上allkindofmeal。 零。
E
M 我喝水就可以了，謝謝。 零。
M 好的，你現在要點餐嗎？ 九。
M 嗯… 可以給我一點時間嗎？ 四。
M 當然可以喔，我等一下再回來。 零。
E
M 是的，我要一杯allkindofmeal，不要糖。 零。
M 好的，還有其他嗎？ 四。
M 沒有了，就這樣。 零。
M 好的，我等下就為你送上餐點。 三。
E
M 這是你的allkindofmeal。 零。
M 謝謝你。 一。
M allkindofmeal好喝嗎？ 四。
M 很好喝。 二。
M 太好了，慢慢享用。 零。
E
M 我可以買單嗎？ 四。
M 當然可以，這是你的帳單，請問你要付現還是刷卡？ 四。
M 現金。 零。
M 謝謝，請稍等，我去找錢。 一。
M 好的。 三。
M 這是你的零錢，非常感謝你的光顧。 一。
e
M 服務生！ 零。
M 是的，強森先生。您要點菜了嗎？ 九。
M 是的。今天的招牌菜是什麼？ 四。
M 我們有allkindofmeal、allkindofmeal或allkindofmeal，以及allkindofmeal等。 九。
M 我要allkindofmeal。 零。
M 您allkindofmeal要幾分熟？ 四。
M 三分熟。 零。
M 您附餐要allkindofmeal還是allkindofmeal？ 四。
M allkindofmeal好了。 零。
M 還要什麼嗎？ 四。
M 先這樣好了。 零。
M 我們馬上送上您的晚餐。 零。
E
M 你要喝點甚麼嗎？ 九。
M 我可以要一杯allkindofmeal嗎？ 四。
M 當然。我等下拿你的飲料來。 零。
E
M 謝謝。 一。
M 我可以幫你點餐嗎？ 九。
M 可以，我要一個allkindofmeal。 零。
M 好的馬上來。 零。
M 謝謝。 一。
E
M 您能不能給我們你們的甜點單呢？ 四。
M 當然! 我馬上回來! 九。
E
M 我想點allkindofmeal。 零。
M 沒問題! 三。
E
M 可以請你拿毛衣給我看看嗎？ 四。
M 當然可以，先生。我們這裏有很多款式。 零。
M 對不起。我想要女生穿的毛衣，不是男生的。 零。
M 喔，我知道了。女用毛衣在這。 零。
E
M 我想要翻折式高領的樣式。 零。
M 這些有您喜歡的嗎？ 四。
M 那件很不錯。多少錢？ 四。
M 一百六十九元。 零。
M 比我想的還要貴。 你有便宜點的嗎？ 四。
M 當然有，先生。你預算多少？ 四。
M 我想要一百元以下的。 零。
M 既然這樣，我大力推薦這一件。 它只超出您的預算五元，而且物超所值。 零。
M 好的。我就買這件。 零。
E
M 我們可以看一下廚房嗎？ 四。
M 當然。這邊請。 零。
M 哦，廚房好寬敞。 零。
M 是的。我就知道妳會喜歡。 零。
M 這台冰箱是新的嗎？ 四。
M 是的，它是全新的。 零。
M 嗯…還有一個問題︰這棟大樓裏可以養狗嗎？ 四。
M 狗？我想是可以的。 三。
M 我們什麼時候可以搬進來？ 四。
M 隨時。 零。
M 如果你覺得可以的話，我們想明天就搬進來。 零。
M 沒問題。 我想請你們預付兩個月的租金，外加八百元的損毀押金，你們搬走時就會退還給你們。 三。
E
M 我想買一套客廳傢俱。 零。
M 請到這邊來。 我們有非常多的選擇。 零。
M 這張桌子是用什麼做的？ 四。
M 是這張嗎？ 四。
M 不是，是那邊那張。 零。
M 它是楓木做的。 零。
M 哦，我喜歡這張沙發。 它像床一樣舒服。 零。
M 嗯，這是一張床。 我的意思是，它可以變成一張床。 零。
M 真是方便！我買了。 可以分期付款嗎？ 四。
M 可以。您可以分十二個月輕鬆付款。 三。
E
M 我想預訂一間明天的房間。 零。
M 您想要什麼樣的房間？ 八。
M 一間雙人房。 零。
E
M 我打算住三天。 房間的價錢是多少？ 四。
M 一個晚上一百一十九元。 零。
M 包括餐費嗎？ 四。
M 是的，我們在中層樓有免費的自助式早餐供應。 零。
M 這樣很好。 零。
M 請問尊姓大名？ 四。
M 我叫約翰．史密斯。 零。
M 謝謝您，史密斯先生。我們期盼您的光臨。 零。
E
M 晚安。我是一二三號房的約翰．史密斯。 零。
M 什麼事，先生？ 四。
M 你們能幫我一個忙嗎？ 四。
M 若能幫忙，我很樂意服務，史密斯先生。 零。
M 請在明天早上六點鐘打電話叫醒我，好嗎？ 四。
M 當然可以。 三。
M 謝謝。那麼早你們供應早餐了嗎？ 四。
M 是的，先生。您可以在您房間裏吃早餐或在餐廳裏吃自助式早餐。 零。
M 好。還有一件事，今天晚上我需要多一條毛毯。 零。
M 沒問題，史密斯先生。 我馬上送一條上去。 三。
E
M 早安。我是一二三號房的約翰．史密斯。 我準備要離開了。 請派一個行李員來搬我的行李，好嗎？ 四。
M 好的，先生。馬上就來。 三。
E
M 我要退房。 零。
M 您的房間號碼和鑰匙呢？ 四。
M 一二三號房。這是我的鑰匙。 零。
M 先生，這是您的帳單。 請您核對一下好嗎？ 四。
M 看來沒錯。 你們收旅行支票嗎？ 四。
M 當然了，先生。 三。
M 旅行支票給你。 零。
E
M 我想租輛車。 零。
M 您想要什麼樣的車？小型轎車還是普通轎車？ 四。
M 我想要輛小型車。 零。
M 這是我們的汽車目錄。 零。
M 我喜歡這輛。 零。
M 好的。您要租多久？ 四。
M 大約一個星期。租金多少？ 四。
M 一天二十九美元，不限哩數。 零。
M 包括保險嗎？ 四。
M 是的。 我可以看看您的駕駛執照嗎？ 四。
M 當然可以。我有一張國際駕駛執照，這是我的信用卡。 三。
M 好的。請填一下這張表，您就可以上路了。 零。
E
M 我不太清楚我要加哪一種汽油。這是租來的車，而且是我第一次加油。 零。
M 我們有普通汽油，特級汽油和高級汽油。這是新車，所以我建議您加高級汽油。 零。
M 謝謝。請加滿。 一。
M 好的，先生。 零。
E
M 我需要清潔一下擋風玻璃嗎？ 四。
M 看起來需要，要幫你清嗎？ 零。
M 好的，謝謝。 一。
E
M 可否幫我檢查一下水箱，機油和輪胎？ 四。
M 沒問題。 三。
M 這兒有洗手間嗎？ 四。
M 有的，先生。在那邊。 零。
E
M 我的車好了嗎？ 零。
M 您的車好了。 加了點水，機油和輪胎沒問題。 零。
M 好。一共多少錢？ 四。
M 九加侖特級汽油。 一共是十五元三角兩分美元。 零。
E
M 我這個東西可以退錢嗎？ 四。
M 有什麼不對嗎？ 四。
M 有啊，這個部分有瑕疵。 我買的時候沒有註意到。 零。
M 哦，真抱歉。 我可以看看您的發票嗎？ 四。
M 可以，在這兒。 三。
E
M 我要退款。 零。
M 很抱歉，女士。您的退款期限十天前就過了。 七。
M 差十天有什麼關係？ 四。
M 雖然您不能退錢，但我可以讓您換另一件或任何其他東西。 零。
M 你有和這件完全一模一樣顏色、樣式、尺寸的嗎？ 四。
M 我看看… 嗯。這件的式樣和尺寸是一模一樣，但是顏色不一樣。 零。
M 哦，看來我別無選擇了。 你可以幫我訂一件相同顏色的嗎？ 四。
M 我當然可以試試。 請稍等。 三。
E
M 我要寄這封信到紐約。 零。
M 航空信還是平信？ 四。
M 平信。 零。
E
M 你知道到紐約的航空信費率是多少嗎？ 四。
M 第一盎司三角兩分，之後每加一盎司是兩角六分。 零。
E
M 寄航空信到那裡要多久？ 四。
M 通常要花三或四天的時間。 零。
M 好的。我要寄航空信，而且還要掛號。 三。
E
M 裡面只有一張支票和一張照片。 這封信的郵費是多少？ 四。
M 一元八角三分美金。 零。
M 好的。給你 三。
M 這是妳的收據。 零。
E
M 午安。我約好四點鐘燙髮。 零。
M 哦，好的，請坐。 零。
M 謝謝。 一。
M 妳想燙哪一種髮型？ 四。
M 你有哪幾種？ 四。
M 哦，我們有很多種：一般燙髮、冷燙、平板燙及泡沫燙。 零。
M 今天我想試一下泡沫燙。 零。
M 好的。請坐到這邊來。 三。
E
M 你能把捲度弄得比平常大一些嗎？ 四。
M 沒問題，女士。 三。
E
M 我們預訂了allkindofmeal。 請問能挑選主菜嗎？ 四。
M 可以，今天提供allkindofmeal和allkindofmeal。 三。
M 我要allkindofmeal。 四。
M 好的 三。
E
M 附餐是什麼？ 四。
M allkindofmeal、allkindofmeal、allkindofmeal，甜點是allkindofmeal。晚餐後要來杯allkindofmeal嗎？ 九。
M 當然，我們要慶祝一下。 這是我們的二度蜜月， 要好好享受一下。 三。
M 恭喜。 零。
E
M 請問有allkindofmeal嗎？ 零。
M allkindofmeal或allkindofmeal？ 九。
M 給我們兩杯allkindofmeal。 零。
M 好的，先生。 三。
E
M 我要一個allkindofmeal、allkindofmeal和allkindofmeal。 零。
M allkindofmeal要什麼口味？ 九。
M allkindofmeal。 零。
M 總共是六塊九毛八。 零。
M 給你十元。 零。
M 內用或外帶？ 四。
M 內用。 零。
M 找你三塊兩毛。謝謝你。用餐愉快！ 一。
E
M 服務生。 零。
M 強森先生，晚安。您要先來點飲料嗎？ 九。
M 請先拿菜單給我看一下。 零。
M 菜單來了，請慢慢參考才決定。 九。
E
M 我先來杯allkindofmeal吧 零。
M 要allkindofmeal還是瓶裝的呢？ 四。
M allkindofmeal，謝謝。 一。
M 不客氣。 零。
E
M 您點的allkindofmeal來了。等會兒您要點菜時我就過來。 零。
M 好的謝謝。 一。
E
M 我想預約今晚晚餐餐位。 零。
M 您們有幾位？ 八。
M 兩位。 零。
M 吸煙或非吸煙區？ 四。
M 非吸煙區。 零。
M 請問大名是？ 四。
M 我是小明，我住2266房。 零。
M 好的，小明先生。您的大名已記在我們的預約單上了。晚餐八點開始服務。我們營業到晚上十點。 三。
M 好的，謝謝。 四。
M 感謝您的來電。 四。
E
M 今天的特餐是甚麼？ 四。
M 今天的特餐是allkindofmeal。 九。
M 那我要一個特餐。 零。
E
M 你想現在點餐嗎？ 九。
M 我可以要多幾分鐘嗎？ 四。
M 當然。我等下再回來。 三。
E
M 服務生。 零。
M 我可以幫你點餐嗎？ 九。
M 你有甚麼建議嗎？ 零。
M 我們的allkindofmeal很不錯的。 九。
M Ok， 那我要allkindofmeal吧。 零。
M 好的，你的allkindofmeal要加糖嗎？ 四。
M 不用，謝謝。 一。
E
M 你們有素食的選擇嗎？ 四。
M 當然，我拿一個素食菜單給你。 零。
M 謝謝。 一。
M 這是我們的素食菜單，我給你一點時間。 零。
M 謝謝。 一。
E
M 請問您已經用完了還是還在吃呢？ 四。
M 我已經用餐完畢了。 零。
E
M 我可以將剩下的晚餐帶走嗎？ 四。
M 當然! 我馬上回來!  三。
E
M 有沒有興趣來些甜點呢？ 九。
M 您能不能給我們你們的甜點單呢？ 四。
M 當然! 我馬上回來! 九。
E
M 我想點allkindofmeal。 零。
M 沒問題! 三。
E
M 服務領班，我要辦退房了。請幫我搬行李。 零。
M 好。請問您房間幾號？ 四。
M 好的﹐2266號房。馬上派人上去。 三。
M 請十一點半過來。 零。
M 行李員會準時過去。 零。
E
M 你好，我想要點餐。 零。
M 歡迎光臨，請問今天想要什麼呢？ 九。
M 我想要一杯allkindofmeal。 零。
M 好的，請問要冰的還是熱的呢？ 九。
M 冰的。 零。
M 知道了，一杯allkindofmeal少冰。 九。
E
M 再來一份allkindofmeal好了。 零。
M 請問要什麼口味呢？ 九。
M allkindofmeal口味。 零。
M 好的，總共是一杯allkindofmeal少冰和allkindofmeal對嗎？ 九。
M 對的。 零。
M 好的，這樣一共110元，請稍坐一下。 九。
E
M 妳好。 零。
M 先生，歡迎你。有什麼我可以幫你嗎？ 四。
M 是的，我想去美國度假。 九。
M 沒問題。事實上，我們有一些很棒的套餐。 零。
E
M 你好，我想要點餐。 零。
M 歡迎你。有什麼我可以幫你嗎？ 九。
M 我想要一杯allkindofmeal。 零。
M 好的，請問要冰的還是熱的呢？ 九。
M 冰的。 零。
M 知道了，一杯allkindofmeal少冰。 九。
E
M 你好，我要報到。 零。
M 好的。請問是住哪一間房呢？ 九。
M 202號房。 零。
M 好的。我知道了，這是你的房卡。 零。
M 謝謝你。 零。
E
M 打擾了，我想嘗嘗中國菜。 零。
M 我們這裏有很好的中國菜。您喜歡什麼風味？ 九。
M 我對中國菜一無所知。您能給我一些建議嗎？ 四。
M 中國菜分成八大菜系，如粵菜、魯菜和川菜等等。 零。
M 有什麼不同嗎？ 四。
M 粵菜清淡適中，而魯菜則味重香濃。 零。
M 川菜怎麼樣？ 四。
M 川菜大都麻辣濃香。 零。
M 噢，其實我喜歡吃辣一點的。所以您推薦我吃什麼？ 四。
M 我覺得麻婆豆腐和魚香肉絲味道不錯。我們有四川菜餐廳。可以建議您去那裏嗎？它在三樓。 零。
M 謝謝您。 二。
M 很高興為您服務。 一。
E
M 我想為晚餐預訂一張桌子。 零。
M 您預計你們一共多少人？ 八。
M 12人。 零。
M 您想訂個包間嗎？ 八。
M 聽起來是個好主意。 零。
M 好的。先生，請問您的姓名？ 八。
M 我的名字是王大明。 零。
M 你們會幾點到？ 八。
M 大概晚上7：30吧。 零。
M 好的先生，我們已經為您在晚上7：30預留了一個包間。 零。
M 非常感謝。 零。
E
M 妳好。 零。
M 晚上好，您訂座位了嗎？ 八。
M 沒有。 零。
M 你們一共多少人？ 八。
M 就兩位。 零。
M 你們要吸煙區還是非吸煙區，或是有空位就行？ 八。
M 我們要非吸煙區。 零。
M 十分抱歉，現在非吸煙區還暫時沒有座位。您能稍等一會兒嗎？ 四。
M 我們要等多長時間？ 四。
M 我想大約十分鐘. 零。
M 好吧，那我們就等一會兒。 零。
E
M 這是什麼呀？我點的不是這個菜。 五。
M 實在是太抱歉了，您再講一下您點的是什麼好嗎？我馬上去換您的菜。 六。
M 我叫的是allkindofmeal和allkindofmeal。 五。
M 對不起，是我的錯。我馬上把您的菜端上來。 六。
M 餵，這是什麼？ 五。
M 對不起，小姐。這不是您叫的allkindofmeal嗎？ 四。
M 噢，就是這個？ 五。
M 我想是的。不過如果您覺得喝得不舒服的話，我可以給您換一個。 六。
M 不用換了，給我退錢吧。 五。
M 抱歉，這恐怕不行。但您可以叫個其他的菜來代替。 零。
M 噢，真的嗎？給我來個allkindofmeal。 五。
M 好的，小姐。 零。
M 謝謝。 零。
M 希望您吃的開心。 零。
E
M 嘿！食物很美味。我一口也吃不下去了。你確定你不要再來一道菜？ 四。
M 不，我飽了。我的肚子已經不咕咕叫了。 零。
M 我明白你的意思。我飽到快要爆炸了。那麼我們走了嗎？ 四。
M 我吃飽了。謝謝你的晚餐。 零。
M 不客氣。 零。
E
M 你好，我想吃點東西。 零。
M 歡迎，想吃什麼呢？ 九。
M 你們這有什麼推薦的？ 四。
M 我們這有allkindofmeal，allkindofmeal，allkindofmeal。 九。
M 那來一份allkindofmeal。 零。
M 總共是一份allkindofmeal對嗎？ 九。
M 對的。 零。
M 還有需要其他的東西嗎？ 九。
M 不用，謝謝。 零。
M 好的。請稍等。 零。
E
M 服務員，能過來一下嗎？ 四。
M 好的，有什麼問題嗎？ 四。
M 恐怕你搞錯了，這不是我點的菜。 五。
M 非常抱歉，一定是我搞混點菜單了，我去查一下。 六。
M 還有，這碗湯也是涼的。 五。
M 實在對不起，我馬上給您換一碗熱湯來。 六。
E
M 嗨，今晚我將為您服務。您現在準備點菜還是稍待一會呢？ 四。
M 我現在點菜，我要allkindofmeal和allkindofmeal。 九。
M 好的，我很快會把您的餐點送來。 三。
M 謝謝。 零。
E
M 我要兩杯allkindofmeal。 零。
M 好的，一杯allkindofmeal對嗎？ 九。
M 不對，是兩杯allkindofmeal。 零。
M 不好意思，是兩杯allkindofmeal對嗎？ 九。
M 是的。 零。
M 好的，會盡快幫您送到。 九。
E
M 你好，我想要點餐。 零。
M 好的，需要些什麼？ 九。
M 一杯allkindofmeal。 零。
M 請問要冰的還是熱的呢？ 九。
M 冰的。 零。
M 那請問要正常冰，少冰，還是去冰呢？ 九。
M 少冰。 零。
M 好的，allkindofmeal少冰對嗎？ 九。
M 是的。 零。
M 好的，將盡快為你送到。 二。
E
M 你好，需要點什麼東西？ 九。
M 一杯allkindofmeal。 零。
M 請問要冰的還是熱的呢？ 九。
M 熱的。 零。
M 好的，一杯熱的allkindofmeal對嗎？ 九。
M 是的。 零。
M 好的，將盡快為你送到。 零。
E
M 這是最新的產品，很受年輕人的歡迎。 零。
M 是的，我知道，我非常喜歡它，我買下了。 零。
M 好的，給您發票。 二。
M 這個手機的保修期是多長時間？ 四。
M 七天內保退，一年內保換。 零。
E
M 來一份allkindofmeal。 零。
M 好的，請稍等。 零。
E
M 不好意思，我想要買單。 九。
M 好的，請你到櫃台結賬哦。 零。
E
M 你好，我想吃點東西。 零。
M 好的，請問要什麼呢？ 九。
M 你們這有什麼推薦的？ 四。
M allkindofmeal跟allkindofmeal都很好吃哦。 九。
M 好的，那來一份allkindofmeal和allkindofmeal。 零。
M 好的。一杯allkindofmeal和allkindofmeal對嗎？ 九。
M 沒錯。 零。
M 好的。請稍等。餐點會盡快為你送到。 零。
E
M 不好意思，我想要結賬。 九。
M 好的，請你到櫃台結賬哦。 零。
E
M 你好，請問有空位嗎？ 八。
M 你們一共多少人？ 八。
M 二位。 零。
M 有的，讓我來為您帶位。 零。
E
M 不好意思，可以幫我清理一下桌面嗎？ 四。
M 好的。待會兒會有服務員為你服務。 零。
M 謝謝。 零。
E
M 你好，請問有位置嗎？ 四。
M 請問你們一共幾位？ 八。
M 四位。 零。
M 不好意思，要等一下哦，服務員已經在為您整理桌面了。 零。
M 好的，謝謝。 零。
E
M 我要一份allkindofmeal。 零。
M 不好意思，我們這裏沒有賣這東西。 零。
M 那你推薦什麼？ 零。
M 我們的allkindofmeal很不錯的。allkindofmeal也很美味。 九。
M 那來一份allkindofmeal。 零。
M 好的，一份allkindofmeal對嗎。 九。
M 對！ 零。
M 好的。請稍等。餐點會盡快為你送到。 零。
E
M 我要一杯allkindofmeal。 零。
M 好的，我很快會把您的飲料和allkindofmeal送來。 零。
M 謝謝。 零。
E
M 這邊空調溫度太高了，幫我調低幾度好嗎？ 零。
M 好的。 零。
E
M 你好，我覺得有點熱，可以把冷氣調低幾度嗎？ 四。
M 好的，請稍等。 零。
E
M 來點你最推薦的。 零。
M 我推薦allkindofmeal。 九。
M 好，來一份allkindofmeal。 零。
M 請稍等。 零。
E
M 服務員，能過來一下嗎？ 四。
M 好的，有什麼問題嗎？ 四。
M 恐怕你搞錯了，這不是我點的菜。 五。
M 非常抱歉，一定是我搞混點菜單了，我去查一下。 六。
M 還有，這碗湯也是涼的。 五。
M 實在對不起，我馬上給您換一碗熱湯來。 六。
E
M 我要結賬。 九。
M 好的，請你到櫃台結賬哦。 零。
E
M 我要一杯allkindofmeal，不要糖。 零。
M 好的，一杯allkindofmeal不要糖對嗎？ 九。
M 對的。 零。
M 好的馬上來。 零。
E
M 你好。 零。
M 你好。 零。
E
M 早上好。 零。
M 祝你有個美好的一天。 零。
E
M 晚上好。 零。
M 祝你有個美好的夜晚。 零。
E
M 你好啊。 零。
M 你好。 零。
E
M 我有訂位。 八。
M 請問尊姓大名？ 八。
M 我姓林。 零。
M 好的，將為你帶位。 零。
E
M 來點你最推薦的。 零。
M 我推薦allkindofmeal。 九。
M 好，來一杯allkindofmeal。 零。
M 請問要冰的還是熱的呢？ 九。
M 熱的。 零。
M 好的，一杯熱的allkindofmeal對嗎？ 九。
M 對。 零。
M 好的，請稍等。 零。
E
M 你們這裏有什麼好吃的？ 四。
M 我推薦allkindofmeal。 九。
M 好。有需要飲料嗎？ 九。
M 你推薦什麼？ 四。
M 本店的allkindofmeal很好喝。 九。
M 那就一杯allkindofmeal。 零。
M 好的。請稍等。餐點會盡快為你送到。 零。
E
M 你好，我想要點餐。 零。
M 請問今天想要什麼呢？ 九。
M 一杯allkindofmeal。 零。
M 請問要外帶還是內用呢？ 九。
M 外帶。 零。
M 好的。一杯allkindofmeal對嗎？ 九。
M 對。 零。
M 好的。請在旁邊稍等一下。 九。
E
M 一份allkindofmeal外帶。 零。
M 好的，一份allkindofmeal外帶對嗎。 九。
M 對的。 零。
M 好的。請在旁邊稍等一下。 九。
E
M 我們兩位。 零。
M 請問有預約嗎？ 四。
M 沒有。 零。
M 那可能需要等兩個小時哦。 零。
M 那算了。 零。
M 好的。 零。
E
M 你好，想要些什麼？ 九。
M 來一份allkindofmeal。 零。
M 不好意思，allkindofmeal賣完了。 零。
M 那有什麼其他的選擇嗎？ 九。
M 我們的allkindofmeal很好吃的。 九。
M 那來一份allkindofmeal。 零。
M 好的。餐點將盡快為你送到。 零。
E
M 戴維，週五是你生日，你想去哪吃晚飯？ 零。
M 我不確定。這附近我知道的餐廳不多。 零。
M 你知道，我們可以查查看本地的網站。 三。
M 好的。讓我們來看看！ 四。
M 你生日的時候想吃哪種類型的食物?？ 零。
M 我喜歡泰國菜或日本菜。 零。
M 這一個，雲端咖啡館，看起來不錯。 零。
M 哦，是的，我聽說過那一間店。每個跟我說過這間店的人都說很棒！ 四。
M 那你想去那兒嗎？ 八。
M 我認為這將是一個非常好的選擇！我們來打電話預約。
E
M 戴維，你生日的時候有特別想要去哪裡吃晚餐嗎？ 六。
M 我真的不知道自己想去哪裡。我對選一間特定的餐廳有一些障礙。 零。
M 報紙的週末特刊有一個很棒的餐廳目錄。 二。
M 好的，我們可以看一下。 四。
M 你有喜歡特定類型的食物嗎？ 零。
M 我真的很喜歡日本料理或泰國料理。 零。
M 那間叫做雲端咖啡館的日本餐廳得到了很好的評價。 零。
M 哦，是的！我在電視上看到了那家餐館的評論。評論家喜歡它！ 零。
M 那你想去那裡過生日嗎？ 八。
M 那會很棒！我們為什麼不打電話預訂呢？
E
M 德維，你有一個最喜歡的地方想去吃生日晚餐嗎？ 零。
M 想一些特別的地方讓我現在有點不知所措。 零。
M 我這裡有一本很棒的當地餐館指南。 二。
M 這會是本適合參考的書。 零。
M 你最喜歡哪種類型的餐廳？ 零。
M 我喜歡很多東西，但我比較喜歡泰國菜或日本菜。 零。
M 雲端咖啡館看起來很不錯！ 零。
M 哦，我記得那家餐館。我幾年前去過那裡。我真的很喜歡它！ 四。
M 那對你的生日晚餐來說是個不錯的選擇嗎？ 八。
M 我很樂意去那裡。讓我們提前打電話確保我們可以在那晚獲得一張桌子。
E
M 嗨，我想預訂晚餐。 八。
M 你要預約那一天晚餐呢？ 零。
M 我們要預約週二晚上。 八。
M 您要預約什麼時候？ 零。
M 我們想要7:00或7:30。 八。
M 您需要預訂多少人？ 零。
M 我們四個人。 零。
M 好的，我可以為你安排星期二7:00的位置，請問可以跟我說您的名字嗎？ 零。
M 謝謝。我姓福斯特。 二。
M 福斯特先生，本週二7點見。 一。
M 非常感謝你。我感謝您的幫助。
E
M 您好，我需要預訂晚餐。 八。
M 你能告訴我你要哪天晚上來嗎？ 零。
M 我們將在週二晚上來你的餐廳。 八。
M 你什麼時候會來用餐呢？ 八。
M 我們的第一選擇是7:00，或者7:30也可以。 八。
M 你們派對中有多少客人？ 零。
M 我們四個人會來。 零。
M 請給我你的名字。星期二7點，我們將為您準備一張桌子！ 零。
M 好極了！我們的姓是福斯特。 零。
M 謝謝福斯特先生，本週二7點見。 零。
M 我期待在你的餐廳吃飯。感謝您的幫助。
E
M 嗨，你能幫幫我嗎？我需要預訂晚餐。 零。
M 好的，請告訴我你想要預訂的晚上。 八。
M 我們需要預訂週二晚上。 八。
M 請問你想要甚麼時候吃晚飯？ 零。
M 7：00是最好的，7:30也可以。 八。
M 請問你們有多少人？ 零。
M 我們需要預約四個人的位置。 八。
M 7:00時會保留一張四人餐桌，請告訴我你的名字。 零。
M 我的姓是福斯特。謝謝你的預訂。 零。
M 福斯特先生，我們將在本週二的7:00歡迎你。 零。
M 我們準時到！謝謝您的幫助！
E
M 我們在7點有用福斯特的名義預訂四人晚餐。 零。
M 是的，福斯特先生，請在等候區稍坐一下，我們的服務生馬上到。 零。
M 謝謝。我們可以在等待時喝一杯雞尾allkindofmeal嗎？ 二。
M 當然，我會告訴她的。 四。
M 我真的更喜歡外面的桌子。我們可以坐在外面嗎？ 零。
M 當然，如果你喜歡外面的桌子，我可以馬上就座。 一。
M 當然，那太好了！謝謝！ 九。
M 這是您的菜單和allkindofmeal菜單，您想現在先點飲料嗎？ 九。
M 是的，我想要allkindofmeal。 三。
M 好的，沒問題，先生。 一。
M 非常感謝。
E
M 我們有用福斯特這個名字預約，7點，四人。 零。
M 是的，福斯特先生，我們的服務生馬上會到。 零。
M 在我們等待的時候，我們想先品嘗一杯雞尾allkindofmeal。當我們的桌子準備好時，你能請服務生來告訴我們嗎？ 零。
M 我會讓她知道你在哪裡。 四。
M 露臺桌看起來很不錯。我們能坐在那兒嗎？ 二。
M 如果你願意，我可以馬上把你安排在外面的桌子上。 零。
M 謝謝！我們會坐在那裡。我們想先點一些飲料。 零。
M 你們在看菜單的時候，我可以先送一些雞尾allkindofmeal。 四。
M 好的，請給我們一瓶allkindofmeal和四個allkindofmeal杯？ 零。
M 我會馬上準備好！ 零。
M 我們感謝你的幫助。
E
M 我們今晚七點有預訂4人晚餐。 零。
M 感謝您今晚光臨雲端咖啡館，請問大名。 零。
M 我是福斯特先生。 零。
M 歡迎，福斯特先生，請在休息區稍坐，我們的服務生馬上會來幫您帶位。 零。
M 我們想邊喝一些飲料邊等。請讓服務生知道哪裡可以找到我們。 零。
M 當你們的位置準備好時，她會過來告訴你們。 四。
M 那些露臺是新的嗎？我們可以坐在那裡嗎？ 二。
M 如果您想立即就座，可以使用外面的桌子。 二。
M 我們很樂意坐在外面。謝謝你的幫助！ 九。
M 這是你的餐桌，現在我可以在你們看菜單的時候先幫你們點飲料嗎？ 九。
M 是的，在我們想晚餐要吃甚麼時，你能給我們帶一罐allkindofmeal和四個allkindofmeal杯嗎？ 九。
M 我先處理飲料訂單，然後再回來幫你們點晚餐。 二。
M 當你回來的時候我們會準備好點餐！
E
M 請給我一些水？ 九。
M 好的，你今天想要點開胃菜嗎？ 四。
M 我想點allkindofmeal。 九。
M 沒問題，還要點甚麼嗎？ 零。
M 不，謝謝，先這樣就好。 零。
M 當你準備好要點餐時，請告訴我。 零。
M 我準備好了。 四。
M 我能幫你點甚麼呢？ 零。
M 我想要一份allkindofmeal？ 九。
M 這樣就好了嗎？ 零。
M 是的，就這樣。
E
M 請給我一杯allkindofmeal。 九。
M 你想點甚麼開胃菜嗎？ 九。
M 我想要一份allkindofmeal。 九。
M 好的，你還要點別的嗎？ 一。
M 這樣就好，謝謝。 零。
M 當你想要點其他的食物時告訴我。 零。
M 不好意思。我要點餐。 九。
M 你要點什麼呢？ 九。
M 請給我一份allkindofmeal。 九。
M 當然，還有什麼我可以幫你的嗎？ 一。
M 先這樣就好。
E
M 請給我一杯allkindofmeal，謝謝。 九。
M 你想點甚麼開胃菜？ 九。
M 我可以一份allkindofmeal嗎？ 九。
M 當然，你還想要點別的嗎？ 零。
M 現在先這樣，謝謝。 零。
M 當你想要點其他食物時告訴我。 零。
E
M 不好意思。我要加點。 九。
M 你要點甚麼？ 九。
M 請給我一份allkindofmeal。 零。
M 好的，還有什麼我可以幫你的嗎？
M 現在先這樣就好。 零。
E
M 服務員小姐。 零。
M 我是你的服務員，瑪麗。 九。
M 你好，瑪麗。今晚我們都很餓！ 九。
M 當你在看菜單時，我可以幫你介紹一些開胃菜嗎？ 九。
M 開胃菜聽起來不錯。你們有特別的菜單嗎？ 九。
M 它們列在菜單的第一頁上。 零。
M allkindofmeal看起來不錯。你有吃過這個嗎？ 零。
M 是的，這很好吃！ 零。
M 好，我要點一份。 二。
M 你要點另外一個開胃菜半價分享嗎？
M 好的。那我另外一種要allkindofmeal。謝謝！ 零。
E
M 服務員小姐，請過來一下。 零。
M 我叫瑪麗，我是你們今晚的服務員。 九。
M 謝謝你，瑪麗。我們很期待你們的餐點。 九。
M 在你的主菜之前，你想點一份開胃菜嗎？ 九。
M 當然，這聽起來很棒。你的開胃菜列在哪裡？ 九。
M 桌子中央有一個開胃菜菜單。 零。
M allkindofmeal看起來還不錯。你對他們的評價如何？ 九。
M 你知道，這是我的最愛之一！ 零。
M 好的，我要點一份。 二。
M 你可以選擇另一個開胃菜半價分享。
M 完美！另一份請幫我選allkindofmeal。 零。
E
M 服務員小姐，請過來一下。 零。
M 我叫瑪麗，今天晚上我是你們的服務員。 九。
M 嗨瑪麗。我們真的很期待這裡的美食。 九。
M 我可以先從介紹一些開胃菜開始嗎？ 九。
M 我會喜歡開胃菜。它們是否列在菜單中？ 九。
M 我們的日常開胃菜列在牆上的那塊板上。 零。
M 我在考慮爆米花蝦。那個怎麼樣？ 九。
M 那將是一個很好的選擇！ 零。
M 我會相信你的品味並接受一個訂單。 二。
M 我們有一個特別的方案，您可以半價訂購第二個開胃菜。
M 在這種情況下，我們將首先選擇allkindofmeal。 九。
E
M 服務員，點餐。 零。
M 你有足夠的時間看菜單嗎？ 零。
M 是的，我們準備好要點餐了。 零。
M 讓我提醒你當天的特價餐點，這些特價餐點都張貼在布告欄上。 零。
M 哦，這一切聽起來都很棒！我們可以把醬汁放在旁邊嗎？ 九。
M 是的，我們很樂意準備食物以滿足您的特殊需求。 零。
M 我想知道你是否有素食的菜可以選擇。 九。
M 是的，allkindofmeal很好，而且allkindofmeal也是不錯的選擇。 九。
M 我想點allkindofmeal 二。
M 這是一個很好的選擇。我現在可以先上allkindofmeal，或等會兒再和主餐一起上。
M 請把我們的allkindofmeal給我們。我們都餓了！ 九。
E
M 我認為我們想好要點什麼了。 九。
M 讓我告訴你當天的特色菜，allkindofmeal和allkindofmeal。 零。
M 我想知道廚師是否可以把醬汁分開放。 九。
M 廚師很樂意滿足您的特殊要求。 九。
M 我是素食主義者。你有素食的嗎？ 九。
M 你可以選擇allkindofmeal和allkindofmeal或allkindofmeal。 九。
M 我想我們會把allkindofmeal和allkindofmeal分開。 九。
M 這是一個很好的選擇，我現在可以先送上你的allkindofmeal或者和主菜一起。
M 請幫我們和主菜一起上allkindofmeal。 九。
E
M 這一切看起來都不錯！我想我們知道自己要點什麼了。 九。
M 請讓我指出廚師的推薦菜單，這是allkindofmeal。 九。
M 我正在減肥，可以請廚師準備沒有額外醬汁的食物嗎？ 九。
M 我們很樂意調整我們的烹飪以滿足您的需求。 九。
M 你能告訴我是否有素食主菜嗎？ 九。
M allkindofmeal或allkindofmeal都很推薦。 九。
M 我要點allkindofmeal。我想要把蒜味醬放在旁邊。 零。
M 你想要用你的主菜時再上allkindofmeal，或者你想要現在上嗎？
M 您可以把allkindofmeal跟我們的晚餐一起上。 九。
E
M 我考慮一下。 零。
M 在你看菜單的時候，我可以先幫你們點飲料嗎？ 九。
M 好，你們的allkindofmeal列在哪裡？ 九。
M allkindofmeal列在菜單的第二頁。 零。
M 這家餐廳有調allkindofmeal嗎？ 四。
M 是的，我們這裡有一個完整的allkindofmeal吧。 零。
M 我不確定自己想要什麼。你甚麼獨家的調allkindofmeal嗎？ 九。
M 實際上，我們以我們的allkindofmeal而聞名。 九。
M 聽起來不錯！請給我一個。 零。
M 你想要加碎冰還是整塊冰塊？ 九。
M 我想要碎冰。 零。
M 你想要有鹽的還是沒有鹽的？
M 我想要沒有鹽的allkindofmeal，謝謝。 九。
E
M 我有點難決定。 零。
M 當你在想你要點甚麼主菜時，你想先點飲料嗎？ 九。
M 你能告訴我你的allkindofmeal列哪裡嗎？ 九。
M allkindofmeal的菜單貼在那邊的布告欄上。 零。
M 我們可以在這家餐廳點一杯調allkindofmeal嗎？ 九。
M 好的，我們的allkindofmeal吧提供各式各樣的調allkindofmeal。 九。
M 你有可以推薦的特別調allkindofmeal嗎？ 九。
M 我們最受歡迎的飲品是我們的allkindofmeal。 九。
M 這對我來說聽起來不錯。請給我一杯？ 零。
M 我可以加冰塊上，還是你喜歡碎冰？ 九。
M 請幫我加冰塊。 零。
M 加鹽還是不加鹽？
M 我希望它沒有鹽。 九。
E
M 我想點一些allkindofmeal。 零。
M 請問你要點甚麼allkindofmeal呢？ 九。
M 你的allkindofmeal列在哪裡？ 九。
M allkindofmeal的選擇張貼在桌子中間的小功能表上。 零。
M 這裡有調allkindofmeal嗎？ 四。
M 我們可以在allkindofmeal吧裡製作一些調allkindofmeal。 零。
M 我聽說你們這間店的allkindofmeal很有名，你們的招牌是甚麼？ 九。
M 我們的allkindofmeal很特別。 九。
M 我現在很喜歡allkindofmeal！我要點這個。 零。
M 你要加碎冰還是整塊冰塊？ 九。
M 請給我加冰塊的allkindofmeal。 零。
M 你喜歡加鹽還是不加鹽的allkindofmeal？
M 請不要加鹽。 四。
E
M 服務員小姐，請過來一下。 零。
M 你喜歡你的晚餐嗎？ 零。
M 是的，我們真的很喜歡。 零。
M 我幫你介紹一些甜點嗎？ 零。
M 好啊，聽起來不錯。 零。
M 我們有特製的allkindofmeal和allkindofmeal。 九。
M allkindofmeal聽起來很棒。 零。
M 因為你們有四個人，你想點第二個甜點嗎？ 九。
M 好建議。你能帶給我們一塊allkindofmeal和四個甜點叉嗎？ 九。
M 你想要allkindofmeal或allkindofmeal配甜點嗎？ 零。
M 請給我們四杯allkindofmeal。 零。
M 好的。我會盡快送上。
M 謝謝！我們真的很享受這裡的美食。 四。
E
M 服務員小姐，請過來一下。 零。
M 你對今天的晚餐評價如何？ 四。
M 我們的晚餐很好吃！ 零。
M 你想在我們這邊用一些甜點嗎？ 零。
M 我吃飽了，但也許我們可以分一些甜點。 零。
M 今晚的甜點特色有allkindofmeal和allkindofmeal。 四。
M 我很喜歡allkindofmeal。 零。
M 這是一個不錯的選擇，但是你們四個人要再點另外一份甜點嗎？ 九。
M 我們再加入allkindofmeal就好。我們還需要四個甜點叉。 九。
M 我需要帶一些配甜點的allkindofmeal或allkindofmeal嗎？ 九。
M 我們想要兩杯allkindofmeal和兩杯allkindofmeal。 零。
M 我先幫你們準備甜點，會盡快回來送上你們的飲料。
M 謝謝，當你回來的時候我們可以先結帳嗎？我們有買劇院門票，需要趕快離開。 零。
E
M 服務員。 零。
M 你的餐是否符合你的要求？ 四。
M 我們的飯菜非常完美！ 零。
M 有需要再點一頓美味的甜點嗎？ 零。
M 甜點聽起來很完美，但我想和朋友吃同一份。 零。
M 在今晚的甜點清單上，我們有allkindofmeal和allkindofmeal。 零。
M 我認為allkindofmeal會很棒。 九。
M 一份甜點將有兩個，你想點第二個嗎？ 四。
M 我們還想要一塊allkindofmeal。你能給我們帶四個甜點叉嗎？ 零。
M 你的甜點要配allkindofmeal還是allkindofmeal？ 零。
M 我們都是喝allkindofmeal的人。請給我們帶四杯allkindofmeal。 零。
M 我會準備你的甜點，並讓別人立刻帶給你飲料。
M 請給我熱allkindofmeal。謝謝！ 零。
E
M 請問我的餐點呢。 零。
M 這是你的早餐！
M 非常感謝。小姐，我相信我點allkindofmeal，這些都是allkindofmeal。 五。
M 對不起，你那邊的朋友點了allkindofmeal，我拿錯了。 六。
M 哦，好。他坐這邊，我等等會跟他交換。 零。
M 先生，這是你的allkindofmeal。 零。
M 但我點了allkindofmeal！ 五。
M 我很抱歉！ 六。
M 沒關係。我會吃我的雞allkindofmeal和allkindofmeal，你可以把我的allkindofmeal拿回去。 五。
M 好的，先生。我馬上就會準備好。 六。
M 非常感謝你！ 一。
E
M 我相信你點了allkindofmeal。 零。
M 哦，好！你知道，我正在看我的盤子，我點了allkindofmeal，不是allkindofmeal。 零。
M 我剛註意到我不小心把你朋友的早餐帶給了你。 零。
M 我可以和他交換，謝謝。 零。
M 還有allkindofmeal給你，先生。 零。
M 對不起，我想我點了allkindofmeal。 五。
M 對不起，我聽錯了。 六。
M 請把我的allkindofmeal換成allkindofmeal。在我等待的時候，我會吃我的allkindofmeal。 五。
M 我會盡快把送上allkindofmeal。 六。
M 我很感激。 零。
E
M 你的allkindofmeal！ 零。
M 謝謝。你知道，我剛註意到這些都是allkindofmeal，可是我點的是allkindofmeal。 五。
M 謝謝你指出了這一點。我錯誤地給了你朋友的早餐。 零。
M 沒問題。我可以跟他交換我的盤子。 零。
M 你的香蕉allkindofmeal！ 零。
M allkindofmeal？我不喜歡allkindofmeal。我點了allkindofmeal。 五。
M 對不起，先生！ 六。
M 當你把我的allkindofmeal換成allkindofmeal時，我可以先吃我的allkindofmeal。 五。
M 我現在就把那些allkindofmeal換成allkindofmeal。 六。
M 這樣就好了，謝謝。 零。
E
M 多麼美妙的晚餐！ 二。
M 謝謝。我很高興你很享受。 二。
M 你從哪裡得到了很棒的食譜？ 四。
M 我從小做飯。我母親和我分享了她的食譜。 零。
M 我特別喜歡這道美味的椰子雞飯。 零。
M 那是一道特別的椰子雞飯。 零。
M 那湯裡面的蝦蟆？ 四。
M 是的，你喜歡嗎？我加了一點額外的allkindofmeal草和一些海洋蔬菜。 零。
M 我很高興我帶給你的allkindofmeal適合這頓飯。 零。
M 是的，謝謝你帶來的allkindofmeal。它真的讓這頓飯更加豐盛。 零。
E
M 這真是一頓美好的晚餐！ 二。
M 謝謝。我很高興所有事情都如此順利。 二。
M 誰教你如何做好這個？ 四。
M 我在烹飪學院上了一堂烹飪課。 零。
M 哇，這盤allkindofmeal是什麼菜？ 四。
M 不覺得很棒嗎？那是椰子雞飯。 零。
M 這湯是蝦湯嗎？ 四。
M 是的，那裡有蝦和海洋蔬菜和allkindofmeal草。 零。
M 我覺得我很幸運能選擇一種與這頓飯很搭的allkindofmeal。 二。
M 我很感謝你帶來的allkindofmeal。它適合allkindofmeal。 二。
E
M 我真的很喜歡這頓飯。 二。
M 謝謝。我希望你們都能享用這頓飯。 二。
M 你在哪裡學習烹飪這些神奇的菜肴？ 四。
M 我生日的時候一本非常精彩的食譜，並決定嘗試一些菜餚。 零。
M 這盤allkindofmeal看起來好棒！ 零。
M 我也喜歡這道菜。它是椰子雞飯。 二。
M 我在想湯裡是否有蝦。 四。
M 是的，那湯以蝦作為基底。我還加了海蔬菜和allkindofmeal草。 零。
M 很好，我帶來的allkindofmeal似乎與這頓飯很搭。 零。
M 我喜歡這款allkindofmeal！allkindofmeal很好吃。 二。
E
M 喬治，你的雞怎麼樣？ 四。
M 我的allkindofmeal味道很好，但很乾。你的魚怎麼樣？ 零。
M 我的魚也很乾。 五。
M 這感覺好像這種食物已經放了太久了。它似乎並不新鮮。 五。
M 是的，對我來說似乎也是這樣。 零。
M 你的蔬菜怎麼樣？ 四。
M 我的蔬菜非常軟爛。 五。
M 我的方式是一樣的。看起來他們已經過度烹飪了。 五。
M 我通常不會抱怨，但我認為我們應該向服務員提一下。 五。
M 我同意。也許他們可以為我們帶來更好的食物。 五。
E
M 喬治，你的雞好嗎？ 四。
M 味道很好，但真的很乾。你的魚好嗎？ 四。
M 我的魚很乾。 五。
M 我想知道他們是否會在上菜之前將它放太久。 五。
M 這正是我的想法。 零。
M 你的蔬菜好嗎？ 五。
M 蔬菜有點糊糊的。 零。
M 我的也是。我想他們煮太久了。 五。
M 這裡的食物通常都很好，所以我想我們應該告訴服務員有問題。 五。
M 我認為你是對的。也許他們可以給我們一個免費的甜點或其他東西。 五。
E
M 你的allkindofmeal味道還好嗎？ 四。
M allkindofmeal味道很好，但有點乾。你的魚好嗎？ 四。
M 我的魚有很好的調味料，但有點乾。 五。
M 看起來好像他們太忙，在上菜前放太久了。 零。
M 是的，也許他們今晚在廚房裡人手不足。 零。
M 你的蔬菜有點糊嗎？ 四。
M  蔬菜似乎不是很新鮮。 五。
M 我的也不是那麼好。 五。
M 我通常喜歡這裡的飯菜，所以我想我們應該告訴服務員這頓飯有什麼問題。 五。
M 我想我們應該讓別人知道。他們可能想要解決問題。 五。
E
M 我要結帳。 零。
M 你想要一些甜點嗎？ 四。
M 不，謝謝。我們只需要帳單。你有看到女服務員嗎？ 零。
M 我們的服務員會送來帳單。 零。
M 這裡的服務真的很棒，你不覺得嗎？ 四。
M 是的，服務非常好。 二。
M 那麼，讓我們來看看帳單。總價為36.00美元。 九。
M 你認為我們應該留下多少小費？ 九。
M 通常人們會留下15％，但這是特殊的服務。我想也許20％是合適的。 零。
M 我同意20％的選擇是正確的。 零。
M 好的，所以這會讓她的小費達到7.20美元。加上36.00美元，總價為43.20美元。 九。
M 是的，真是個美味的晚餐！ 零。
M 我們必須確保很快再次回到這裡。 零。
E
M 服務生。 零。
M 你想要更多allkindofmeal嗎？ 四。
M 不，謝謝。我飽了。我們需要找到我們的服務員拿我們的帳單。 九。
M 服務員現在正在拿帳單過來。 零。
M 這位服務員真的知道我們要甚麼，不是嗎？ 四。
M 是的，這位服務員做得很好。 零。
M 好的，讓我們看看損失有多少。我們的餐點總額為36.00美元。 零。
M 你覺得什麼是適當的數量留下小費？ 四。
M 百分之十五是正常的小費，但她確實做得很好。你覺得這次20％可以嗎？ 四。
M 是的，20％是完美的。 零。
M 她的小費將最終為7.20美元加上36.00美元的帳單。總金額為43.20美元。 九。
M 是的，這是一頓美妙的一餐！ 二。
M 我同意。也許我們下周可以再來一次。 二。
E
M 服務生。 零。
M 你想點些別的嗎？ 四。
M 不，我很好。我們現在需要結帳。 九。
M 在我們說話的時候，服務員會帶著我們的帳單走來這裡。 零。
M 雖然我在這家餐廳從未有過糟糕的服務，但這次非常特別。 零。
M 是的，她真的為我們愉快的用餐體驗不遺餘力。 零。
M 我們來看看我們的帳單。我們的晚餐總價為36.00美元。 九。
M 我們應該留出多少錢給小費？ 四。
M 我知道15％是正常的小費，但我真的以為這位服務員為我們做了很多事。你覺得給他20％怎麼樣？ 四。
M 她絕對值得獲得20％的小費。 零。
M 所以我們可以將她的小費7.20美元添加到36.00美元的帳單中，總額將是43.20美元。 九。
M 是的，多麼美妙的一餐！ 二。
M 絕對是一頓美好的晚餐。我們有時候應該回來這裡吃午飯。 二。
E
M 你想要一些甜點嗎？ 四。
M 不，謝謝。我們只需要帳單。你見過服務員了嗎？ 四。
M 我們的服務員在哪裡？ 四。
M 是的，這次的服務沒有很好。那是我們的服務員嗎？ 四。
M 我會走過去拿帳單，因為我不認為服務員很快就會來這裡。 零。
M 好主意。把它帶回來，我們會一起搞清楚。 零。
M 所以帳單是36.00美元。 九。
M 你認為我們應該留下多少小費？ 四。
M 我的第一個想法是不留任何小費。 零。
M 我同意，但我們並不完全瞭解整個故事。廚房可能存在問題，超出了她的控制範圍。 零。
M 讓我們留下10％，這樣我們至少可以為服務留下一些東西。 零。
M 我同意。我們將留下3.60美元的小費。 九。
E
M 你要再加一些allkindofmeal嗎？ 四。
M 不，謝謝。我飽了。我們需要找到我們的服務員拿我們的帳單。 九。
M 祝你找到服務員！ 零。
M 今晚的服務很糟糕。那是我們的服務生嗎？ 五。
M 我會去拿帳單，因為我們的服務生看起來沒有要過來。 零。
M 好的。我會留在這裡，直到你回來。 零。
M 所以晚餐的總價是36.00美元。 九。
M 你認為我們的服務員應該得到多少小費？ 四。
M 不知道如果沒有給小費可不可以。 四。
M 我有點同樣的感覺，但他們今晚可能真的很缺人。 零。
M 我認為我們應該留下10％。 零。
M 這樣小費是$ 3.60。 九。
E
M 你想點些別的嗎？ 四。
M 不，我很好。我們現在需要的是我們的帳單。 零。
M 我們的服務員今晚有點短缺，不是嗎？ 四。
M 我認為站在allkindofmeal吧附近的那是我們服務員。男孩，今晚的服務不太好。 五。
M 她似乎沒有要來這裡的意思，我去拿帳單好了。 零。
M 好的。把它帶回來我們來算總額。 零。
M 我們的晚餐總價為36.00美元。 九。
M 你覺得要給多少小費？ 四。
M 我有點不想為我們收到的糟糕服務留下任何小費。 零。
M 我同意這是糟糕的服務，但我聽到其他一位服務員提到這是我們的服務員工作的第一個晚上。 零。
M 我相信10％是正確的。 零。
M 我認為3.60美元的小費是合適的金額。 九。
E
M 那麼，你喜歡這家餐館嗎？ 四。
M 我覺得這很好。 二。
M 我覺得食物很棒。 二。
M 你最喜歡什麼？ 四。
M 我最喜歡魚。 二。
M 我也喜歡這條魚，但我最喜歡甜點。 二。
M 是的，allkindofmeal很棒。 二。
M 服務是一流的嗎？ 四。
M 是的，服務員非常細心。 二。
M 我希望很快能回到這家餐館。 二。
E
M 你喜歡這家餐館嗎？ 四。
M 非常好。 二。
M 食物很棒。 二。
M 你最喜歡的菜是什麼？ 四。
M 魚是我的最愛。 二。
M 是的，魚很棒，但甜點更棒。 二。
M 我同意allkindofmeal很棒。 二。
M 你不覺得這項服務是最好的嗎？ 四。
M 是的，我們的服務員真的給我們很好的服務。 二。
M 我很快會再來這家餐館。 二。
E
M 你覺得這家餐館怎麼樣？ 四。
M 我真的很喜歡！ 二。
M 我真的很喜歡這裡的食物。 二。
M 你最喜歡什麼？ 四。
M 我最喜歡這條魚。 二。
M 魚很特別，但我很喜歡甜點。 二。
M allkindofmeal是這個世界！ 二。
M 我真的覺得這邊的服務特別好。 二。
M 對阿，她的服務真的很加分。 二。
M 我很期待回到這家餐廳。 二。
E
M 那你怎麼喜歡這家餐館？ 四。
M 實際上，本來可以更好。 零。
M 你不喜歡什麼？ 四。
M 這是一家新餐館。我認為他們沒有一起行動。 零。
M 你對食物有什麼看法？ 四。
M 我覺得食物很平庸。 零。
M 服務也不是很好。 五。
M 我同意。服務不好。 五。
M 你覺得你會想再來這家餐館嗎？ 四。
M 不，我想我已經吃夠了這家餐館。 零。
E
M 你喜歡這家餐館嗎？ 四。
M 我真的不怎麼喜歡。 五。
M 您認為問題是什麼？ 四。
M 嗯，他們是新開的。我只是覺得他們還沒有準備好開放。 五。
M 你對食物有什麼看法？ 四。
M 食物並不那麼令人開心。 五。
M 我認為服務也不好。 五。
M 是的，這項服務肯定沒有讓我們感覺更好。 五。
M 你會想再來這家餐館嗎？ 四。
M 也許我們可以在事情穩定下來的幾個月後再試一次。 二。
E
M 你覺得那家餐館怎麼樣？ 四。
M 不是那麼好。 五。
M 你最不喜歡什麼？ 四。
M 我認為他們沒有一起行動。他們似乎沒有做好充分準備。 五。
M 你覺得食物好嗎？ 四。
M 我對食物印象不深。 五。
M 服務肯定可以更好。 二。
M 服務沒有讓情況更好。 五。
M 這是一家你想回來的餐館嗎？ 四。
M 我不怎麼想再嘗試這家餐廳。 零。
E
M 我想要一個allkindofmeal。 九。
M 你要全部的料嗎？ 九。
M 我全部都要加，謝謝。 零。
M 你想要點些炸物嗎？ 九。
M 我想買大份的allkindofmeal。 零。
M 你要點些飲料嗎？ 九。
M 當然，中等allkindofmeal可以嗎？ 零。
M 這樣就好嗎？ 九。
M 這樣就好。謝謝。 零。
M 不客氣，總共5.48美元。 九。
M 謝謝。這裡是 九。
E
M 您好，我可以吃allkindofmeal嗎？ 九。
M 要加全部的料嗎 九。
M 聽起來不錯。 零。
M 你想要點炸物嗎？ 九。
M 我可以買一份大的allkindofmeal嗎？ 零。
M 你想喝點東西嗎？ 九。
M 給我一個中等allkindofmeal。 零。
M 你還想要別的嗎？ 九。
M 不，謝謝。這樣就好。 零。
M 沒問題，那將是5.48美元。 九。
M 謝謝。不用找了。 零。
E
M allkindofmeal聽起來不錯。 零。
M 所有料都要嗎？ 九。
M 好的，拜託。 零。
M 你想要炸物嗎？ 九。
M 我會喜歡大份的捲allkindofmeal。 零。
M 你想喝點什麼嗎？ 九。
M 是的，讓我有一個中等allkindofmeal。 零。
M 這樣就好嗎？  九。
M 是的，就是這樣。謝謝。  零。
M 你的總價為5.48美元。 九。
M 這邊是5.48美元。非常感謝你。 零。
E
M 您好，我要用餐。 零。
M 先生，午安。歡迎光臨雲端咖啡館。 零。
M 謝謝。 一。
M 請問有幾位？ 四。
M 四位。 零。
M 您喜歡哪個位置？ 四。
M 請給我靠窗的座位。 零。
M 我帶您入坐，這邊請。這個位子好嗎？ 四。
M 好。這裡很好。 零。
M 先生，請坐。 零。
M 謝謝。 一。
M 服務生會來伺候您點餐，請稍等。 零。
E
M 妳好。
M 先生，早安。兩位嗎？ 四。
M 是的。 零。
M 我帶您入座，這邊請。 零。
M 請坐。您要allkindofmeal還是allkindofmeal？	四。
M allkindofmeal。 零。
M 兩位都allkindofmeal嗎？ 四。
M 是的。 零。
M 好的，先生。還要不要別的？ 四。
M 不了，謝謝。 一。
M 先生，謝謝。 一。
E
M 早。 零。
M 請問有幾位？ 四。
M 三位。 零。
M 先生，恐怕所有的位子都坐滿了。您介意等到有空位嗎？ 四。
M 要等多久？ 四。
M 我不確定。如果您趕時間的話，我們在大廳那一樓的allkindofmeal廳也有早餐供應。 零。
M 那太麻煩了，我還是等一會兒。 零。
M 請問貴姓？ 四。
M 安德生。 零。
M 謝謝您，安德生先生。要不要到那邊坐，有空位時我再叫您。 一。
M 好的。請別忘了! 三。
M 先生，不會的。 零。
E
M 我等很久了，請問可以進去了嗎？ 零。
M 先生，現在有位子了，這邊請。非常抱歉耽攔您的時間。 零。
M 沒關係。 零。
E
M 服務生。 零。
M 太太，晚安。歡迎光臨雲端咖啡館。 零。
M 謝謝。 一。
M 太太，您有沒有預約？ 四。
M 有。 零。
M 請問貴姓？ 四。
M 布魯德太太。 零。
M 布魯德太太，我們正在恭候您的大駕。這邊請。這一桌好嗎？ 四。
M 哦，不錯。 二。
M 太太，請坐。 零。
M 您要不要來一份開胃allkindofmeal？ 四。
M 好。 三。
E
M 我要點餐。 零。
M 要點什麼菜？ 九。
M 我要一份allkindofmeal。 零。
M 一份allkindofmeal。好的，太太。請間您要哪一種果汁，allkindofmeal還是allkindofmeal？ 四。
M 請給我allkindofmeal。 零。
M 您要什麼樣的allkindofmeal？ 四。
M 我要allkindofmeal。 零。
M 您要我們怎麼煮？ 四。
M allkindofmeal。 零。
M 我們提供allkindofmeal或allkindofmeal，您要哪一種？ 四。
M 請給我allkindofmeal。 零。
M 請問您要allkindofmeal還是allkindofmeal？ 四。
M 請給我allkindofmeal。 零。
M 喝allkindofmeal還是allkindofmeal？ 四。
M 請給我allkindofmeal。 零。
M 現在要還是待會兒要？ 四。
M 請現在給我。 零。
M 好的，太太。一份allkindofmeal、allkindofmeal、allkindofmeal、allkindofmeal、allkindofmeal和allkindofmeal。 三。
E
M 這樣就好了。 零。
M 還要不要別的？ 四。
M 不，那樣就夠了。 零。
M 請稍等一會兒。 零。
E
M 一位用餐。 零。
M 太太您早，歡迎光臨雲端咖啡館。四。
M 謝謝。 一。
M 您要不要看早餐的菜單？請慢慢看。 九。
M 啊，謝謝你。 一。
M 要點什麼菜？ 四。
M 是的，我要allkindofmeal、allkindofmeal、allkindofmeal和allkindofmeal。 零。
M 太太，您點的allkindofmeal要怎麼煮法？ 四。
M 請煮全熟。 零。
M 您的allkindofmeal要稍微烤一下，還是烤焦一點？ 四。
M 請稍微烤一下。 零。
M 您的allkindofmeal要加allkindofmeal還是allkindofmeal？ 四。
M 加allkindofmeal。 零。
M 現在要還是待會兒要？ 四。
M 待會兒就可以了。 零。
M 還要不要點別的東西？ 四。
M 不了，那些就夠了。 零。
M 一杯allkindofmeal、一份allkindofmeal，再加上allkindofmeal和allkindofmeal。 零。
M 對的。 零。
M 請稍待。 零。
E
M 你好，我一個人。 零。
M 先生，午安。歡迎光臨雲端咖啡館。您要午餐的茶單嗎？ 九。
M 謝謝。 一。
M 請慢慢看。 零。
M 要點什麼菜？ 四。
M 我要一份allkindofmeal和一客allkindofmeal。allkindofmeal的副菜是什麼呢？ 四。
M 有allkindofmeal、allkindofmeal以及allkindofmeal。 九。
M 不錯。 零。
M 先生，要不要來點飲料？ 四。
M 好的，我要allkindofmeal，再來點兒allkindofmeal。 零。
M 先生，您的allkindofmeal要幾分熟？ 四。
M 請給我三分熟的。 零。
M 請問您要哪一種allkindofmeal佐料？ 四。
M 你們有allkindofmeal嗎？ 四。
M 恐怕沒有，不過我推薦allkindofmeal。 七。
M 好吧。我就用那種。 零。
M allkindofmeal要現在喝還是等會兒再喝？ 四。
M 等會兒再喝。 零。
M 一份三分熟的allkindofmeal，一份allkindofmeal，一杯allkindofmeal和一杯allkindofmeal。還要點別的嗎？ 四。
M 不，就這些了，謝謝。 一。
M 謝謝您，先生。請稍等一會兒。 一。
E
M 我剛去看過牙醫，所以我要不須咀嚼的食物。 一。
M 有什麼東西您不能吃的嗎？ 四。
M 沒有。 零。
M 我知道了。來一道allkindofmeal如何？這是今天主廚的推薦菜。 零。
M 我中午吃過魚了，所以我想吃點別的。 零。
M allkindofmeal如何？ 四。
M 好的，我就點這個。今天有什麼湯？ 四。
M allkindofmeal，先生。 零。
M 很好，那是我最喜歡的。我就點這個。 二。
M 您要來點allkindofmeal配湯嗎？ 四。
M 不，那樣就好。我正想減肥。 零。
M 先生，謝謝。請稍等一會兒。 一。
E
M 服務生。 零。
M 對不起，先生，我可以把盤子收起來嗎？ 四。
M 好的，請便。 三。
M 您要看甜點的菜單嗎？ 九。
M 好的。 三。
M 請看。 零。
M 嗯，我要一些allkindofmeal。 零。
M 您喜歡哪一種口味的，allkindofmeal還是allkindofmeal？ 四。
M 請給我allkindofmeal。 零。
M 好的，先生。請稍等一會兒。 三。
E
M 這是我的餐點嗎？ 零。
M 先生，您的allkindofmeal和allkindofmeal。就這些嗎？ 四。
M 是的。 零。
M 謝謝您，先生。祝您有個愉快的下午。 一。
M 謝謝。 一。
E
M 請拿煙給我，好嗎？ 四。
M 您喜歡什麼牌子的？ 四。
M 請給我雪樂的薄荷煙。 零。
M 先生，我恐怕我們只存有一般長短的或淡味的雲雀煙。 零。
M 嗯，那麼拿一般長短的來! 零。
M 好的，先生。但是香煙恐怕得分開付帳。 零。
M 不能算進我的帳單裡嗎？ 零。
M 我們對香煙的售賣恐怕得分關記錄。 零。
M 好吧，要多少錢？ 四。
M 台幣一百九十元，先生。 零。
M 那麼拿去吧。 零。
M 對不起，這是您的香煙和零錢。 零。
M 謝謝。 一。
M 不客氣。 零。
E
M 我要allkindofmeal單。 三。
M 先生，這是allkindofmeal的菜單。 九。
M 謝謝。你們的藏allkindofmeal的確非常豐富。可否推薦一下？ 四。
M 我想allkindofmeal或是allkindofmeal和您點的allkindofmeal會很相配。 零。
M 我們想要一點也沒有甜味的。 零。
M 那麼我推薦allkindofmeal。 零。
M 好，那麼我們就叫一瓶。 三。
M 點什麼來配allkindofmeal呢？ 四。
M 我想想看，你們有沒有很濃郁但不會有太多水果味的allkindofmeal？ 四。
M 我們自己特別進口的招牌allkindofmeal，allkindofmeal就很適合。那是一種濃郁而美味的allkindofmeal，也不致太沒有甜味。 四。
M 那聽起來正適合。我們就叫一整瓶。 四。
M 好的，先生。請稍待一會兒。 三。
E
M 餐點非常好。allkindofmeal很棒，和allkindofmeal很相配。 零。
M 謝謝。豎琴獨奏的麥演很快就開始。您要不要叫點allkindofmeal來結束這頓飯？ 四。
M 好的，請給我太太一杯allkindofmeal，我要一杯allkindofmeal。 三。
M 好的，先生。請問您要什麼牌子的？ 四。
M 我要一杯allkindofmeal。 零。
M 好的，先生。請稍等一會。 三。
E
M 這帳單多少錢？ 四。
M 請稍等一會，我計算一下。 零。
E
M 可以結帳了嗎？ 零。
M 勞您久等了，先生。您的帳單總共是新台幣一萬三千四百五十元。 零。
M 好，這樣夠嗎？ 四。
M 不，太多了。一萬五千元台幣就夠了。這是找您的零錢一千五百五十元。 零。
M 謝謝。 一。
M 謝謝，配您晚上過得愉快。 一。
E
M 我可以用這張餐券付餐費嗎？ 四。
M 當然可以，先生，只是恐怕還不夠，您介意剩下的用現金支付嗎？ 四。
M 一點也不。這餐券值多少錢？ 四。
M 值台幣二千元，而您的帳單一共是二千八百元。請給差額八百元。 零。
M 錢在這裹。 零。
M 謝謝您。請在道張餐券上簽名，好嗎？ 四。
M 為什麼要簽名？ 四。
M 旅行社恐怕需要您的簽名。 零。
M 我知道了。簽好了。 零。
M 謝謝，先生。希望很快再見到您。 一。
E
M 對不起，我認為你多算了我的費用。 零。
M 對不起。請給我看看您的帳單好嗎？ 七。
M 在這裹。 零。
M 我找多少錢給您，先生？ 四。
M 你找我三千元而不是四千元。 零。
M 很抱歉我弄錯了。這裹是正確的零錢。 七。
M 謝謝。 一。
M 非常謝謝，請再來。 一。
E
M 對不起，請間哪裏有電話 四。
M 公共電話嗎，太太？ 四。
M 是的，就在電梯間的後方。零。
M 多謝。 一。
M 不客氣，太太。 零。
E
M 請告訴我如何去allkindofmeal吧好嗎？ 四。
M allkindofmeal吧就在這一樓。請沿著走廊直走，到盡頭右轉，allkindofmeal吧就在左方。 零。
M 謝謝你。 一。
E
M 這道菜請給我們來兩人份的。 零。
M 這道菜恐怕是四人份的。 零。
M 嗯，你們不能只做兩人份的嗎？ 四。
M 先生，恐怕不行。這道菜至少是四到五個人吃的，我想道對兩個人會太多了。 零。
M 我知道了，那麼點什麼好呢？ 四。
M 我建議您來碗湯或開胃菜和兩、三樣小菜。 九。
M 好吧!我們要allkindofmeal、allkindofmeal，還有這個和這個。 零。
M 好的，先生。您要大碗的還是小碗的。 零。
M 我想小的就夠了。 零。
M 您要allkindofmeal嗎？ 四。
M 不要，謝謝。 一。
M 謝謝您，先生。馬上就來。 一。
E
M 麻煩你幫我服務allkindofmeal。 零。
M 請享用您的湯。 零。
M 謝謝你。 一。
M 您的allkindofmeal。 零。
M allkindofmeal？你確定裡面有allkindofmeal嗎？它看起來實在不像allkindofmeal？ 五。
M 先生，它是用磨碎的鮮蝦做成的。 零。
M 嗯。對了，這調味料是用什麼做的？ 四。
M 那是胡椒和多植香料混合成的，您應該把它灑在食物上。 零。
M 我知道了。這些你們叫做什麼？ 四。
M 這些叫做水餃，請加一點allkindofmeal和麻油在碟子上，吃前沾一下。 零。
M 好的，非常謝謝你。 一。
M 不客氣，先生。請好好享用。 零。
E
M 是雲端咖啡館嗎？ 四。
M 是的。需要我效勞嗎？ 四。
M 貴店提供什麼樣的料理呢？ 四。
M 本店備有各色各樣和菜和點菜式的一般日本料理，以及許多肉類餐點。 零。
M 我知道了。聽起來很好。貴店開到什麼時候？ 四。
M 本店開到十點，但是九點半以後就不再接受客人點菜。 八。
M 我們會在九點半以前到。 零。
M 謝謝，先生。我們期待您的光臨。 一。
E
M allkindofmeal是什麼樣的菜？ 四。
M 那是用魚、蝦和各種蔬菜沾麵糊，然後一直炸到變脆，很受日本人和外國客人的喜愛。 零。
M 嗯。聽起來好像很美味可口。我們要兩份allkindofmeal。 零。
M allkindofmeal加allkindofmeal，這樣好不好？ 四。
M 哦。嗯，我吃allkindofmeal，但我太太不喜歡。她能吃點其他的東西來代替嗎？四。
M 當然可以，先生。我建議點allkindofmeal。那是加allkindofmeal、小蝦、杏仁蒸的allkindofmeal羹。 零。
M 好，她就試試看那個。 三。
M 好的。請稍待片刻。 三。
E
M 哇，這菜好香。 零。
M 先生，您的開胃菜。 零。
M 謝謝。順便一提，筷子下面這個東西是什麼？ 四。
M 那是筷架。我們設置筷架，這樣筷子尖才不會碰到桌面。 零。
M 嗯，我在哪裹可以買一副呢？ 四。
M 商店街中有一家陶器店。也可以在任何一家玻璃器皿或做器店中買到。 零。
M 帶回家一定是很好的禮物。 零。
M 是的。很受外國客人的歡迎。請慢用。 三。
E
M 內用。 零。
M 晚安。先生，兩位嗎？ 四。
M 是的。 零。
M 你們喜歡坐餐桌或櫃台？ 四。
M 我們要坐櫃台旁邊。我們想看食物烹調的過程。 零。
M 好的，先生。這邊走。請坐。 三。
M 這是菜單。我們備有套餐，也可以用單點的。你們喜歡哪一樣？ 四。
M 我們要A餐。 零。
M 好的，先生。請稍等。 三。
E
M 我的菜都到了嗎？ 零。
M 是的，這是全部的菜。如果您還想要額外的菜，請叫我。 零。
M 好，但我想這點就夠了。 零。
M 等一下還有甜點。請慢用。 零。
E
M 餵，請問是雲端咖啡館嗎？ 四。
M 是的，能篇您效勞嗎？ 四。
M 我想要些有關菜單的資料。你們提供什麼菜式？ 九。
M 我們供應多種烤肉、對蝦及蔬菜，都在顧客面前烹調。我們有和菜及點菜式的菜單。 九。
M 和菜的價格大約多少？ 九。
M 一人份台幣五百元起。 九。
M 我明白了。 需要事先預約嗎？八。
M 我們建議您事先訂席。 八。
M 那麼我們要預訂座位。我要四個人的席位，今天晚上的。 八。
M 謝謝您， 先生。您什麼時候來？ 八。
M 八點。零。
M 你喜歡櫃台或餐桌的座位？ 四。
M 廚師在桌邊烹調食物嗎？ 四。
M 是的，先生。  四。
M 好。那麼我們要坐餐桌。 四。
M 謝謝您先生。今晚八點，四個人的座位。請問您貴姓？ 四。
M 我姓伯納斯。 零。
M 我們等著招待您及您的夥伴。 零。
M 那麼八點見。 零。
M 謝謝您，先生。再見。 一。
E
M 點菜。 零。
M 晚安。要點什麼菜？ 九。
M B餐似乎不壞，但是你們供應哪幾種菜式呢？ 四。
M 你們喜歡份量少或份量多的食物呢？ 四。
M 我們很餓，所以必須很豐富的。 零。
M 先生，那麼我建議你們用A餐。 九。
M 好的。我們要兩份A餐。 零。
M 兩份A餐，您要不要叫飲料？ 九。
M 請拿allkindofmeal來。 零。
M 你們要多少瓶？我們只供應小瓶的。 九。
M 兩瓶。 零。
M 謝謝，先生。請稍後。 一。
E
M 這是我的餐點嗎？ 零。
M 先生，晚安。您的allkindofmeal及allkindofmeal。 零。
M 那個看起來很棒。 零。
M 您喜歡什錦醬還是日式佐料？ 四。
M 日式佐料裡有什麼東西？ 四。
M 那是用allkindofmeal、allkindofmeal和allkindofmeal做成的。味道清淡而且新鮮。 零。
M 那我就試試看這個。  零。
M 這種佐料配海鮮或魚很好。怎麼樣？ 四。
M 很好吃。味道非常特別。 零。
E
M 餵，是雲端咖啡館嗎？ 四。
M 是的，需要我效勞嗎？ 零。
M 我想預訂今晚的席位。 八。
M 好的，請問共有幾位？ 八。
M 六位。 八。
M 請問幾點光臨？ 八。
M 今晚七點鐘。 零。
M 先生，請問你喜歡大廳的席位，還是房間的席位？ 四。
M 大廳的席位就可以了。 零。
M 好的，今晚七點鐘，六個人的餐桌。可以告訴我您的貴姓及電話號碼嗎？ 四。
M 當然可以。我姓法蘭克，電話號碼是585-7092。 零。
M 法蘭克先生，非常謝謝您。敝姓伯納斯，我們非常期待您的光臨。 一。
M 晚上見。 零。
M 再見。 零。
E
M 餵，請問是雲端咖啡館嗎？ 四。
M 是的，需要我效勞嗎？ 四。
M 我想預定今晚八點的席位。 八。
M 先生，請稍候。我查一一下訂席單。 八。
E
M 請問有辦法訂位嗎？ 零。
M 勞您久等了，先生。今晚的席位恐怕已經訂滿了。您要不要訂本飯店另一家餐廳的席位？ 四。
M 嗯，你建議的是哪裏？ 四。
M 您比較喜歡哪一種食物？ 四。
M 我想想看。東西特別一點就可以。 零。
M 雲端咖啡館供應特製的簡餐。 零。
M 聽起來很有趣。 零。
M 先生，需要我為您轉過去嗎？ 四。
M 麻煩你。 零。
M 請不要掛斷電話好嗎？我幫您接通。 零。
E
M 請問是雲端咖啡館嗎？ 四。
M 是的，需要我效勞嗎？ 四。
M 可不可以請銷售部的馬克斯先生聽電話？ 四。
M 當然可以，先生。我替您接通。 三。
E
M 我是馬克斯，有什麼事？ 四。
M 早安，我是雲端咖啡館的史迪夫。 零。
M 哦，你好嗎？ 四。
M 我很好，謝謝。先生，我想確認您明天的訂位。 零。
M 好的。 零。
M 您訂一桌明晚八點的四人席。有任何變更嗎？ 四。
M 很高興你打電話來，人數不變，但我想把時間改到八點半。 八。
M 好的，先生。一桌明晚八點半的四人席。 八。
M 謝謝你。再見。 一。
M 再見。 零。
E
M 餵，雲端咖啡館嗎？ 四。
M 是的，需要我效勞嗎？ 四。
M 請找馬休茲先生聽電話。他現在應該在餐廳吃午飯。 零。
M 謝謝，請描述一下他的外貌好嗎？  四。
M 好的。他很高，黑色捲髮，戴著眼鏡。 零。
M 請不要掛斷電話好嗎？我替您找他。 零。
E
M 先生，抱歉。請問您是馬休茲先生嗎？ 四。
M 是的，沒錯。 零。
M 很抱歉打擾您。有您的電話。 零。
M 我要在哪裡接呢？ 四。
M 我為您帶路。請往這邊走。 零。
E
M 勞您久等了。馬休效先生現在恐怕不在這裹。他會不會在別家餐廳？ 四。
M 不，他應該在那裹。他到的時候，請傳話給他好嗎？ 四。
M 好的，先生。請說。 三。
M 我本來要和他一起午餐，但是有事情耽擱了。請轉告他，我兩點在大廳和他見面。 零。
M 請問您貴姓？ 四。
M 哦，我姓強生。 零。
M 他可以在哪兒聯絡到您？ 四。
M 在我辦公室。 零。
M 可以告訴我電話號碼嗎？ 四。
M 當然可以，234-8034。 零。
M 謝謝。我會替您傳話給他，強生先生。 零。
M 你真親切，謝謝。 一。
M 不客氣，先生。再見。 零。
E
M 服務生，我在等朋友但他還沒到。他有留話給我嗎？ 四。
M 請問您責姓？ 四。
M 我姓馬休茲。 零。
M 請問您的朋友責姓？ 四。
M 他姓強生。 零。
M 先生，請稍後。我直查看。 零。
E
M 抱歉，馬休茲先生。強生先生十分鐘前打電話來通，他希望您在餐廳與他碰面。他的電話是234-8034。 零。
M 我知道了。謝謝。 一。
M 不客氣，先生。 零。
E
M 餐廳幾點開始營業？ 八。
M 餐廳早上十一點開始營業。 零。
M 餐廳幾點打烊？ 八。
M 餐廳晚上十點打烊。 零。
M 餐廳幾點開始供應早餐？ 八。
M 餐廳從早上六點到十點供應早餐。 零。
M 請問餐廳的營業時間？ 八。
M 餐廳的營業時間從早上十一點到下午十點。 零。
M 你們幾點打烊？ 八。
M 我們到十點停止接受點菜，請在十點以前光臨。 一。
E
M 請問是雲端咖啡館嗎？ 四。
M 是的，需要我效勞嗎？ 零。
M 我今天早上在貴餐廳用餐，而把眼鏡遺落在那邊。你們有沒有看到？ 四。
M 請描述那副眼鏡的外形好嗎？ 四。
M 那是一副棕色角質鏡框女用眼鏡，藍色鏡片。 零。
M 請不要掛斷好嗎？我查查看。 零。
M 好的。 零。
M 勞您久等了。我們找到您的眼鏡了，太太。 零。
M 太好了。請送來我房間好嗎？ 四。
M 我們現在很忙，恐怕沒有時間。麻煩您過來拿好嗎？ 四。
M 好的。我過去拿。 零。
M 請到入口處的出納櫃檯拿好嗎？ 四。
M 好的。非常謝謝你。 一。
M 不客氣，太太。 零。
E
M 我想打越洋電話。可不可以用這隻電話呢？ 一。
M 這隻電話恐怕不能打越洋電話。 零。
M 嗯，這件事非常緊急。我是住在飯店裏的客人。不可以讓我破例一次嗎？ 四。
M 恐怕不行，先生。這雙電話只能用於公事。我們請客人用客房的電話打越洋電話。請您從那裏打好嗎？ 四。
M 好吧。那麼我就在那裡打。 零。
M 非常抱歉不能為您效勞，先生。 六。
E
M 我想點明天的早餐。 零。
M 好的，先生。請說。 零。
M 我要兩份allkindofmeal，一大壺allkindofmeal，兩份allkindofmeal，兩份allkindofmeal及一些allkindofmeal。 零。
M 先生，您的allkindofmeal要怎度煮？ 四。
M 可不可以一個煎單面，另一個煎雙面半熟呢？ 四。
M 好的，您要哪種allkindofmeal佐料？ 四。
M 都用allkindofmeal。 零。
M 先生，請間您要幾客allkindofmeal。 四。
M 兩客。 零。
M 先生，還要不要其他的東西呢？ 四。
M 道樣就好了，謝謝。 零。
M 我覆述一次您點的allkindofmeal。兩份allkindofmeal、醃肉、allkindofmeal及allkindofmeal。兩份allkindofmeal，及一大壺allkindofmeal。 零。
M 沒錯。 零。
M 先生，您要幾點用餐？ 四。
M 大約八點送來好嗎？ 四。
M 好的，先生。祝您有個愉快的夜晚。 零。
M 謝謝。也祝你愉快。 零。
E
M 我要點早餐。 零。
M 好的，先生。請說。 零。
M 我想想看。我要一杯新鮮的allkindofmeal，一個煮allkindofmeal，還要一些allkindofmeal加allkindofmeal。 零。
M 先生，請問您的allkindofmeal要煮幾分鐘？ 四。
M 煮三分鐘。 零。
M 您的allkindofmeal要加allkindofmeal還是腌肉？ 四。
M 加脆的醃肉。 零。
M 先生，您要allkindofmeal或allkindofmeal嗎？ 四。
M 你們是用壺還是杯子裝？ 四。
M 用壺裝，先生。 零。
M 好吧，那麼我要一壺allkindofmeal。 零。
M 加allkindofmeal還是allkindofmeal？ 四。
M 加allkindofmeal。 零。
M 好的，先生。還要其他任何東西嗎？ 四。
M 不用了，這樣就好，謝謝。 零。
M 我覆述一次您點的早餐:一杯新鮮的allkindofmeal、一個三分鐘熟的allkindofmeal、脆的醃肉、allkindofmeal及一壺allkindofmeal。先生，總共就這些，對不對？ 四。
M 就是這些。多久才能送到？ 四。
M 先生，您點的食物要二十分鐘左右。 零。
M 好的，我等二十分鐘。 零。
M 謝謝您，先生。祝您有美好的一天。 一。
E
M 請幫我送午餐過來好嗎？ 四。
M 好的，先生。請問您要點什麼菜？ 四。
M 我要一些allkindofmeal，一份allkindofmeal和一些allkindofmeal。 零。
M 好的，先生。咖哩牛肉有附送一點allkindofmeal。您還需要單獨叫一份嗎？ 四。
M 不用了。 零。
M 好的，先生。您要幾瓶allkindofmeal。 四。
M 一瓶有多大？ 四。
M 客房服務只供應小瓶半品脫裝的，先生。 零。
M 那麼送兩瓶通來。 零。
M 您要什麼特別的牌子嗎？ 四。
M 我要allkindofmeal。 零。
M 先生，您要幾個杯子？ 四。
M 只要一個，謝謝。 零。
M 好的，先生。這樣就好了嗎？ 四。
M 哦，對了!我的香煙抽完了。請幫我帶一些allkindofmeal的香煙來好嗎？ 四。
M 先生，客房服務部沒賣香煙。請打33號分機給客房管理部好嗎？ 四。
M 好的。 零。
M 謝謝您，先生。您點的菜將在二十分鐘內送到。 一。
M 好的，多謝。再見。 一。
M 再見，先生。請好好享用您的午餐。 一。
E
M 我要點晚餐。 零。
M 好的，先生。但是您的晚餐恐怕要大的四十到五十分鐘才能送到。 零。
M 為什麼要這麼久？ 四。
M 因篇現在是叫晚餐的巔峰時間。 零。
M 嗯，如果要那麼久，或許我可以在餐廳裏吃。你認為哪裡好呢？ 四。
M 您比較喜歡哪一類食物？ 四。
M 清淡的食物。 零。
M 先生，雲端咖啡館供應各式簡餐。 零。
M 那麼，我可能會到那裹看看。在哪兒？ 四。
M 雲端咖啡館在創新大樓一樓。 零。
M 好的，多謝。 零。
M 不客氣，先生。抱歉無法為您效勞。再見。 零。
E
M 餵，客房服務部嗎？ 四。
M 是的，需要我效勞嗎？ 四。
M 可不可以送一杯可樂上來？ 四。
M 一杯allkindofmeal。還要其他東西嗎？ 四。
M 不用了，這樣就好。謝謝。 零。
E
M 我要叫東西。 零。
M 先生，這是您今天第一次向客房服務部點叫東西嗎？ 四。
M 是的，沒錯。 零。
M 第一次點叫東西的最低消費額恐怕要台幣七十元才受理。allkindofmeal一杯五十元，但是如果只點這個，我們還是要收七十元，可以嗎？ 四。
M 好吧，那麼來一杯可樂和一份allkindofmeal。 零。
M 一杯allkindofmeal和一份allkindofmeal。謝謝，先生。我們會盡快為您送到。 零。
E
M 可以請戈登先生聽電話嗎？ 四。
M 我就是。有什麼事？ 四。
M 先生，我們想核對您早餐所點的菜。 零。
M 好的，你們想知道什麼？ 四。
M 您早餐要allkindofmeal還是allkindofmeal？ 四。
M 我要allkindofmeal。 零。
M 先生，每份有三個allkindofmeal。那樣夠嗎？ 四。
M 那就好了。 零。
M 您要幾份allkindofmeal？ 四。
M 兩份。 零。
M 先生，謝謝。我們會在您要求的時間送過去。 零。
M 我很感激。 一。
E
M 餵？零。
M 客房服務部。可以請威廉斯太太聽電話嗎？ 四。
M 我就是。 零。
M 太太，我們昨晚收到您的預約卡，但是沒有註明服務時間。請問我們幾點送早餐？ 四。
M 盡快送來。 零。
M 好的，太太。您的早餐大約二十分鐘內送到。 零。
M 我等著。 零。
M 謝謝，太太。祝您有愉快的一天。 一。
E
M 我要點晚餐。 零。
M 好的，先生。請說。 零。
M 我要一客allkindofmeal，一份allkindofmeal和一份allkindofmeal。 零。
M 先生，我們恐怕不能做燒烤的菜。您要不要叫些別的東西？ 四。
E
M 可以用現金付這份食物嗎？ 四。
M 當然可以，先生。您可以在客房服務生送菜時付給他。 零。
M 多少錢？ 四。
M 您的晚餐是台幣八百七十五元，包括管業稅及服務費。您能不能把整數準備好呢？ 四。
M 我恐怕只有一千元的鈔票。 零。
M 先生，我們會將零錢隨晚餐一起送過去。 零。
E
M 可不可以送些飲料上來？ 四。
M 當然可以，請問您想喝什麼？ 四。
M 貴飯店的招牌allkindofmealallkindofmeal是什麼？ 四。
M allkindofmeal。 零。
M 嗯，那麼我就點那個。 四。
M 先生，我們有迷你型、四分之和半瓶裝的，請問您要哪一種？ 四。
M 我要半瓶裝的。 零。
M 半瓶裝的allkindofmeal我們附贈兩瓶礦泉水、冰塊和一盤餅乾。這樣好嗎？ 四。
M 好的。 零。
M 先生，請問您需要幾個玻璃杯？ 四。
M 請帶兩個上來好嗎？ 四。
M 好的。我們馬上送過去。 零。
E
M 我想點些allkindofmeal。 零。
M 好的，請從單子上選一種，好嗎？ 四。
M 我想試試allkindofmeal，它們是怎樣的allkindofmeal？ 四。
M 先生，單子上所有allkindofmeal都是無甜味的，請問您要allkindofmeal還是allkindofmeal？ 四。
M allkindofmeal好了。 零。
M 先生，我向您推薦玫瑰allkindofmeal。 零。
M 好吧，那麼給我半瓶那種allkindofmeal。 零。
E
M 請問是餐飲部嗎？ 零。
M 是的，需要我效勞嗎？ 四。
M 我叫了一壺allkindofmeal。已經送來了但好像是空的，我倒的時候沒有allkindofmeal出來。 零。
M 我知道了，先生請您在倒以前先拉開allkindofmeal罐的黑色塞子，好嗎？ 四。
M 哦，是這樣子的啊？ 四。
M 您試的時候，我暫時不掛斷電話。 零。
M 謝謝你的好意。 零。
E
M 我會使用了。真謝謝你。 零。
M 不客氣，先生。請享用您的allkindofmeal。 零。
E
M 客房服務部嗎？ 四。
M 是的，需要我效勞嗎？ 四。
M 我要跟你抱怨一件事。 零。
M 先生，很遺憾聽您這樣說。 零。
M 聽著!我叫了兩壺allkindofmeal，但服務生只送了一壺過來。 零。
M 麻煩告訴我您貴姓和房間號碼好嗎？ 零。
M 嗯，我叫理查，住6 零。號房。 零。
M 請稍候，我查查點叫單。 零。
E
M 請問我的兩份allkindofmeal在哪兒？ 零。
M 先生，勞您久等了。我查過您點的東西。我們把兩份allkindofmeal裝在一個壺裹。 零。
M 哦，的確是的。抱歉麻煩你了。 零。
M 沒關係。請慢用。 零。
E
M 我昨晚向你們點叫早上八點鐘的早餐，但到現在還沒送來! 零。
M 很抱歉，先生。您是用電話還是用預約卡點叫？ 四。
M 用預約卡。 零。
M 我明白了。您什麼時候把預約卡掛在門上呢？ 四。
M 嗯，我想大豹是淩晨一點鐘左右。 零。
M 很抱歉，預約卡必須在晚上十二點鐘以前掛在房門口。過了那個時間，我們就不受理點菜了。 零。
M 好吧。那麼，你們能不能盡快送份早餐上來？ 四。
M 現在可能得等個三、四十分鐘了，先生。 零。
M 哦，我在哪裡可以很快地吃到早餐？ 四。
M 這個時間allkindofmeal廳及餐應都有早餐供應。 零。
M 那麼我就去那兒試試看。 零。
M 很抱歉我們沒有幫上忙，先生。 六。
M 不要緊。 零。
M 謝謝您，先生。祝您有愉快的一天。 一。
M 我會的。 零。
E
M 聽著，我大約半小時之前點的晚餐至今還未送達。為何拖這麼久？ 四。
M 很抱歉耽擱了您，先生。請不要掛斷電話好嗎？我向主廚查查您點的食物。 零。
E 好。 零。
M 先生，勞您久等了。能不能再稍等一會兒？您點的晚餐已經送去了。 零。
M 我想也該送來了! 零。
E
M 請問是639號房嗎？ 四。
M 是的。 零。
M 請找藍道爾先生聽電話好嗎？ 四。
M 我就是。有何貴幹？ 四。
M 這裹是客房服務部。我們將您點的食物送達時，您不在房裡。這份食物還留在這兒，我們現在送去好嗎？ 四。
M 啊，當然好。 零。
E
M 是誰敲門？ 零。
M 早安，這是客房服務部，我可以進去嗎？ 四。
M 當然可以。 零。
M 這是您的食物，先生。我該把餐盤放在哪裡？ 四。
M 就放在那邊。 零。
M 請在這裹簽個名好嗎？ 四。
M 我沒有筆，能借用你的嗎？ 零。
M 當然可以，先生。請用。 零。
M 謝謝您，先生。麻煩你用餐完畢後，將餐盤放在走廊上好嗎？ 四。
M 當然好。 零。
M 謝謝您，先生。請享用您的食物。 一。
M 我會的。它看起來很不錯。 零。
E
M 這湯看起來不好處理。 零。
M 我現可以侍候您用湯嗎？ 四。
M 好的，麻煩你。 零。
M 現在打開allkindofmeal瓶好嗎？ 四。
M 當然好。 零。
M 餐車下方有個溫熱器，請自行取用，但是要小心，那東西很燙手。 零。
M 好的，我會小心。 零。
E
M 請選兩種allkindofmeal好嗎？ 四。
M 看來很好吃的樣子。 零。
E
M 對了，我忘了叫點allkindofmeal。請帶一些上來好嗎？ 四。
M 先生，我可以受理您的點類，但得花一點時間。如果您打2號分機給客房服務部，另外再點叫食物的話，就可以很快送來。 零。
M 知道了，謝謝。 一。
M 不客氣，先生。請慢用。 零。
E
M 我想要一間單人房。 零。
M 好的，請問姓名。 四。
M allkindofmeal。 零。
M 什麼國籍？ 四。
M 他是加拿大人。 零。
M 訂什麼時候？ 四。
M 五月一日到，在這裡住三天。 零。
M 好的，謝謝。 零。
E
M 早安。我在你們飯店預訂了一間有浴室的單人房間。 零。
M 請問您的名字。 四。
M 我叫彼得安德遜。 零。
M 是的，我們的確有預訂您的房間，請您把這份表填好，我同時為你準備鑰匙。 零。
M 給你。但願我各項都填好了。 零。
M 都有填好了。希望您在我們住的愉快。 零。
E
M 你好，請幫我帶路。 零。
M 我來幫您拿手提箱，好嗎？ 四。
M 您真客氣。 零。
M 請問您的房間是幾號？ 四。
M 我的房間是797號，這是我的住房登記表。 零。
M 謝謝，請跟我走。 零。
M 請問會很遠嗎？ 四。
M 不會，這就是您的房間了，請進來。 零。
M 噢，很舒服。 零。
M 我幫您把手提箱放在衣櫥旁邊行嗎？ 四。
M 好的，謝謝您。 一。
E
M 請問哪位？ 零。
M 我是客房部的，我可以進來嗎？ 四。
M 進來吧，什麼事？ 零。
M 很抱歉打擾你，先生。我要打掃房間，現在方便嗎？ 四。
M 你可以晚一點再來嗎？ 四。
M 什麼時候比較方便，先生？ 四。
M 我想想，譨不能上午1 零。左右再來？ 四。
M 好的。 零。
E
M 是洗衣部嗎？ 零。
M 今天有衣服要洗嗎，先生。 四。
M 有，把我的襯衫洗一下。 零。
M 您什麼時候要？ 四。
M 我明天晚上要。 零。
M 那樣的話，我立刻把他送到洗衣房去。 零。
M 謝謝。 一。
E
M 給我來杯allkindofmeal。 零。
M 您的allkindofmeal要放冰塊嗎？ 四。
M 我要加冰水的。 零。
M 好的，給您，先生。 零。
M 謝謝。 一。
E
M 這裡是理髮部嗎？ 零。
M 是的先生，理髮嗎？ 四。
M 我想剪個頭髮。 零。
M 請坐，你是想剪短一點還是只修一修？ 四。
M 請略加修剪一下。 零。
M 您想來點髮膠嗎？ 四。
M 好的。來點吧。 零。
M 這樣子可以嗎？ 四。
M 是的，我想行了。 零。
E
M 我的鑽戒不見了。 零。
M 很遺憾發生這種事，請您把事情經過詳細說一遍。 零。
M 當然可以。 零。
M 您最後一次是在什麼時候在什麼地方看見它的？ 四。
M 昨天我放在浴室，洗完澡之後就沒有戴上它了，今天早上我匆忙離開也沒有戴。 零。
M 您走前有記得鎖門嗎？ 四。
M 我記得我有鎖上。 零。
M 那可能要再找找，我們會盡力幫助您。 零。
E
M 你好，是接待處嗎？ 零。
M 這裡是接待處，您有什麼事？ 四。
M 我是住1 零。4房的，我半小時前剛進來房間。 零。
M 您覺得房間怎麼樣？ 四。
M 除了馬桶堵住以外，一切都好。 零。
M 很抱歉有這種事情，我馬上叫人把它修好。 零。
M 謝謝。 一。
E
M 我想結帳。 零。
M 好的，請問您的姓名與房號？ 四。
M 彼得布朗，1020房。 零。
M 這是您的帳單，布朗先生。 零。
M 總共是500美元，對吧？ 四。
M 是的，請問您要怎麼付款？ 四。
M 用現金。 零。
E
M 我想預定本周星期天晚上兩個人的餐桌。 零。
M 好，請問叫什麼名字？ 四。
M 布朗先生。 零。
M 什麼時間？ 四。
M 七點半，可以嗎？ 四。
M 好的。 零。
E
M 有四人用餐的位置嗎？ 四。
M 先生，請問你有預訂嗎？ 四。
M 恐怕沒有。 零。
M 那個角落還有位置，您願意要嗎？ 四。
M 看起來不錯，我們就坐那裏吧。 零。
E
M服務生，我要菜單。 零。
M 先生，給你菜單。 零。
M 謝謝你。 零。
M 先生，點菜前你要喝點什麼嗎？ 四。
M 來點allkindofmeal吧。 零。
M 好的先生，你要吃點什麼？ 四。
M 我想吃allkindofmeal。 零。
M 你的allkindofmeal要煎到什麼程度？嫩一點，還是全熟？ 四。
M 全熟。 零。
E
M 服務生。 零。
M 來了先生。 零。
M 請來上allkindofmeal。 零。
M 好的先生。 零。
M 再幫我把空盤子收走吧。 零。
M 好的先生。還有要加點東西嗎。 四。
M 再來一份allkindofmeal。 零。
M 行，我很快就送來。 零。
E
M 請過來一下。 零。
M 先生，要點什麼？ 四。
M 請來一杯allkindofmeal。 零。
M 你喝什麼樣的allkindofmeal？ 四。
M 我習慣allkindofmeal。 零。
M 還要別的嗎？ 四。
M 請給我拿一份allkindofmeal吧。 零。
M 好的。 零。
E
M 是訂房部嗎。 零。
M 你好，這裡是訂房部。 零。
M 你們今晚有空房嗎？ 四。
M 有，你要單人房還是雙人房？ 四。
M 請給我一間單人房，房間費用多少？ 四。
M 單人房85元一晚，和110元一晚。 零。
M 這些價錢包含稅金嗎？ 四。
M 沒有，不包括。 零。
M 好，我要85元的房間。 零。
M 請問你的名字？ 四。
M 我叫方建銘。 零。
M 謝謝你，方先生，你什麼時候到？ 四。
M 我大概20分鐘到。 零。
M 好，我們等你，再見。 零。
E
M 我幾分鐘前打電話預訂過。 零。
M 是的先生，請跟我說你的姓好嗎？ 四。
M 我姓劉，現在房間準備好了嗎？ 四。
M 好了，你的房間在2844，在28樓，你要付現金還是信用卡？ 四。
M 付現金。 零。
M 這樣，我們要繳一晚的保證金，是85元。 零。
M 好，這裡。 零。
M 這是你的收據與鑰匙。 零。
M 謝謝你。 一。
E
M 早安。 零。
M 早安，今早你好嗎？ 四。
M 謝謝你先生，我很好，昨晚你睡得好嗎？ 四。
M 是的，我睡得很好，謝謝你。 零。
M 今早你喜歡喝allkindofmeal還是allkindofmeal呢？ 四。
M allkindofmeal，請加熱一點。 零。
M 好的，立刻就來，先生。 零。
M 這是菜單，先生。 零。
M 謝謝你。 零。
M 你準備好點菜嗎？ 四。
M 好的，讓我看一下，我要半個allkindofmeal，allkindofmeal，一個allkindofmeal，兩片allkindofmeal。 零。
M 半個allkindofmeal，allkindofmeal，一個allkindofmeal和兩片allkindofmeal麵包，好的先生， 零。
M 你的allkindofmeal要怎樣吃呢？先生。 四。
M 啊，請煎一面，謝謝你。 一。
M 你的allkindofmeal要夾allkindofmeal和醃肉嗎？ 四。
M 請給我醃肉，請做脆一點。 零。
M 很好，先生，請等一會，先生。 零。
M 謝謝你。 一。
M 抱歉讓你久等了。 六。
M 沒有關係，謝謝你。 一。
E
M 我需要一點飲料。 零。
M 你還想多來點allkindofmeal嗎？ 四。
M 是的，請，謝謝你。 零。
M 餐費我到那裡付錢呢？ 四。
M 請到會計那邊。 零。
M 會計，謝謝你。 零。
M 謝謝你，先生，祝你愉快，先生。 零。
M 謝謝你。 零。
E
M 兩個人。 零。
M 我就替你找位置，請走這邊。 零。
M 謝謝你。 零。
M 這是菜單，請。 零。
M 謝謝你。 零。
M 夫人，妳可以點菜了嗎？ 四。
M 是的，我要allkindofmeal，兩個煮allkindofmeal，煮半熟和一片夾果醬的allkindofmeal。 零。
M 你要吃什麼呢，先生？ 四。
M 哦，讓我考慮一下，我要allkindofmeal，夾有蜂蜜的allkindofmeal和allkindofmeal。 零。
M 夫人，妳喜歡allkindofmeal還是allkindofmeal呢？ 四。
M 啊，是的，我要allkindofmeal。 零。
M 好的，夫人，哦，allkindofmeal，兩個半熟的allkindofmeal，一片夾果醬的土司，女士要allkindofmeal，你要allkindofmeal，帶蜂蜜的allkindofmeal和allkindofmeal，先生。 零。
M 很好，謝謝你。 零。
E
M 早安，只我一個人。 零。
M 只一個人，請走這邊。 零。
M 這張桌子可以嗎？ 四。
M 那很好，謝謝你。 零。
M 請看菜單。 九。
M 謝謝你。
M 夫人，服務生就來幫你點菜。 零。
M 好的。 零。
M 是的，謝謝你。 一。
E
M 我要吃allkindofmeal和allkindofmeal以及allkindofmeal，請給我allkindofmeal好嗎？ 四。
M 是的，我們可以提供，你的意思是allkindofmeal嗎？ 四。
M 是，我們在法國也叫淺褐色allkindofmealallkindofmeal。 零。
M 那麼你要的是allkindofmeal，allkindofmeal，夾牛油的土司以及法式allkindofmeal。 零。
M 是，謝謝你，我可以先來法式allkindofmeal嗎？ 四。
M 是的，夫人，請等一會。 零。
M 謝謝你。 一。
E
M 我想我要吃allkindofmeal，allkindofmeal，然後先來allkindofmeal，謝謝你。 零。
M allkindofmeal，然後先來allkindofmeal。 零。
M 那就對了。 零。
E
M 你們有空位置嗎？ 四。
M 是的，請走這邊。 零。
M 這張桌子可以嗎？ 四。
M 很好，謝謝你。 零。
M 請拿菜單來。 九。
M 先生，立刻就到。 零。
M 先生，你要吃什麼呢？ 四。
M 我沒有太多時間，你能快點服務嗎？ 零。
M 哦，來allkindofmeal怎樣。 零。
M 還有別的嗎？ 四。
M allkindofmeal和allkindofmeal。 零。
M 我就要allkindofmeal，你們有什麼allkindofmeal呢？ 四。
M 我們有allkindofmeal和allkindofmeal。 零。
M 請給allkindofmeal，也要allkindofmeal。 零。
M 很好，先生，你的allkindofmeal和餐食一起來嗎？ 四。
M 是的，請隨餐食送來。 零。
E
M 這是我的allkindofmeal嗎？ 零。
M 是的先生，allkindofmeal來了，你的allkindofmeal要加點allkindofmeal嗎？ 四。
M 好的，請。 零。
E
M 對不起，讓你久等了。 零。
M 請給我叉子代替湯匙。 零。
M 啊，抱歉，先生我馬上就拿來。 零。
E
M allkindofmeal味道很好。 零。
M 謝謝你，先生。 一。
E
M 請再來一杯allkindofmeal。 零。
M 好的。 零。
E
M 我已吃飽了，我要到那裡付帳呢？ 四。
M 請到櫃台付帳。 零。
M 是的，謝謝你，再見。 零。
M 謝謝你，先生請再光臨。 一。
M 謝謝你，我會的。 零。
E
M 你有一人桌嗎？ 四。
M 是的，請，你喜歡靠窗坐嗎？ 四。
M 是的，任何桌子都可以。 零。
M 請坐。 零。
M 啊，那很好，謝謝你。 零。
M 我就把菜單拿來。 九。
M 我不很急。 零。
M 先生，這就是菜單。 九。
E
M 讓我考慮一下，你們有allkindofmeal嗎？ 四。
M 是的，我們有，先生，你喜歡吃什麼allkindofmeal呢？ 四。
M 等一下，啊，我了解了，我就要allkindofmeal，來之前，我要先喝碗湯，請問今天有什麼湯呢？ 四。
M 先生，今天的湯是allkindofmeal。 零。
M 我不喜歡allkindofmeal，我要喝allkindofmeal。 零。
M 很好，先生，allkindofmeal以及allkindofmeal，先生，請等一會。 零。
E
M 這是我的餐點嗎？ 零。
M 抱歉讓你久等了，allkindofmeal來了。 零。
M 啊，謝謝你。 一。
M 你要來點什麼飲料配吃allkindofmeal呢？ 四。
M 是的，請給allkindofmeal。 零。
M 好的，我立刻就拿來，先生。 零。
E
M allkindofmeal味道很好。 零。
M 謝謝你，先生。 一。
E
M 請幫我清理桌子。 零。
M 好的，馬上來。 零。
M 謝謝你。 零。
M 來點甜點，allkindofmeal或其他什麼，怎樣？ 四。
M 你們有什麼allkindofmeal呢？ 四。
M 我們有allkindofmeal，allkindofmeal以及allkindofmeal。 零。
M 啊，是的，我就要allkindofmeal，我喜歡日本allkindofmeal。 零。
M 啊，可以，我立刻就拿，先生。 零。
M 抱歉，讓你久等了，請你慢用吧。 零。
M 謝謝你。 一。
E
M 只有一個人，你有桌子嗎？ 四。
M 是的，夫人，那邊，我帶你去。 零。
M 謝謝你。 零。
M 請把菜單給我看。 九。
M 是的，夫人，這就是。 零。
M 我不很急，你有allkindofmeal嗎？ 四。
M 是的，這裡有一些allkindofmeal，夫人，妳喜歡吃什麼呢？ 四。
M 請給我allkindofmeal，只要allkindofmeal的，也來一杯allkindofmeal。 零。
M 當然，夫人，allkindofmeal，只要allkindofmeal，妳allkindofmeal裡放allkindofmeal還是allkindofmeal呢？ 四。
M 請放allkindofmeal。 零。
M 是的，夫人。 零。
E
M 我等有點久了。 零。
M 抱歉，使你久等了，請給我allkindofmeal，我馬上就把allkindofmeal拿來，請等一會。 零。
M 謝謝你。
M 這裡是allkindofmeal，妳特別點的，我認爲味道很好，夫人。 零。
M 啊，就是，唔，好味道，謝謝你。 一。
M 謝謝你，你享用。 一。
M 是的，謝謝你。 一。
E
M 對不起，小姐，請問女廁所在那裡？ 四。
M 往前走，在右邊你就可看到的。 零。
M 謝謝你，我就回來。 零。
E
M 我付給你還是到櫃台付呢？ 四。
M 請到櫃台付。 零。
M 非常謝謝你，請再光臨。 一。
M 謝謝你，再見。 一。
E
M 我想吃allkindofmeal和allkindofmeal，同時也給allkindofmeal帶allkindofmeal。 零。
M 好的，好的。 零。
E
M 你現在要喝allkindofmeal嗎？ 四。
M 是的，現在就要。 零。
M 抱歉，讓你久等了，allkindofmeal和allkindofmeal到，先生，你來點allkindofmeal嗎？ 四。
M 不，謝謝你，只要allkindofmeal。 零。
E
M 我吃完了。 零。
M 你還要再來點allkindofmeal嗎？ 四。
M 是的，請。 零。
E
M 有推薦嗎？ 零。
M 來些甜點心怎樣？ 四。
M 哦，讓我再看一下菜單。 九。
M 好的。 零。
M 讓我考慮一下，我就要一個allkindofmeal。 零。
M allkindofmeal，請等一會。 零。
M 謝謝你。 零。
E
M 我不喜歡allkindofmeal，請你把它拿掉好嗎？ 零。
M 抱歉，是的，先生。 六。
M 這樣可以了嗎？ 四。
M 是的，就那樣，謝謝你。 一。
M 多謝，再見。 一。
M 謝謝你，先生，再光臨，先生。 一。
E
M 我只有一個人。 零。
M 晚安，先生，只一個人嗎？ 四。
M 我想坐在櫃台附近。 零。
M 是的，請。 零。
M 晚安，先生，菜單在這兒。 九。
M 我想吃allkindofmeal，上面有什麼呢？ 四。
M allkindofmeal，allkindofmeal，以及allkindofmeal，先生。 零。
M 好的，我就要這些，還要一些allkindofmeal，allkindofmeal上加allkindofmeal。 零。
M 先生，要喝點什麼？ 四。
M 不，我慢些再點。 零。
M 是的，先生，你的allkindofmeal要怎樣吃呢？ 四。
M 啊，請做半熟。 零。
M 半熟，好的，先生。 零。
E
M 這是我的餐嗎？ 零。
M 抱歉，讓你久等了，allkindofmeal到，先生。 零。
M 謝謝你，很嫩的allkindofmeal，眞棒! 一。
M 謝謝你，先生，聽你那樣說，我很高興。 一。
M 侍者，你們有醬嗎？allkindofmeal我要加些醬。 四。
M 是的，先生。 零。
E
M 你吃完了嗎？ 四。
M 是的，我已吃完了。 零。
E
M 請給我allkindofmeal好嗎？ 四。
M 好，先生。 零。
E
M 午安，只一個人，請。 零。
M 是的，請。 零。
M 請坐。 零。
M 謝謝你。 一。
M 這是菜單，請。 九。
M 謝謝你。 一。
M 午安，夫人，我可以取你的點菜了嗎，夫人？ 四。
M 是的，讓我考慮一下，我就要這種allkindofmeal，你推薦那一種呢？ 四。
M 哦，allkindofmeal，allkindofmeal，還是allkindofmeal呢？ 四。
M 好的，我就要那種，這些都要一件，請。 零。
M 還要別的嗎？ 四。
M 我現在就要allkindofmeal。 零。
M 是的，夫人。 零。
E
M 我的餐呢？ 零。
M 這就是你要的不夾東西的allkindofmeal，夫人。 零。
M 謝謝你。 一。
M 你想再多加點allkindofmeal嗎？ 四。
M 是的，請多加一點。 零。
E
M 我要到櫃台付帳嗎？ 四。
M 是的，請，謝謝你，夫人。 零。
M 我要付多少呢？ 四。
M 剛好一千元，夫人，沒有服務費，夫人。 零。
M 為什麼沒有呢？ 四。
M 因爲我們今天很笨拙，我們的領班說你的帳單不加服務費。 零。
M 啊，謝謝你。 一。
E
M 可以用餐嗎？ 零。
M 很抱歉，請你等一會好嗎？先生我們是十點開始營業。 八。
M 啊，我了解了，我就等吧。 零。
M 我就讓你坐靠窗的位置。 零。
M 很好，謝謝你。 一。
M 這個座位怎麼樣？ 四。
M 很好，謝謝你。 一。
M 先生你喜歡吃點什麼？ 四。
M 我要allkindofmeal，allkindofmeal，allkindofmeal和allkindofmeal，我的allkindofmeal要淡些，有時allkindofmeal太濃了。 零。
M 我們的allkindofmeal不很濃，這是allkindofmeal，先生。 零。
M 是那樣嗎？很好。 二。
M 我現在可以送allkindofmeal嗎？ 四。
M 現在，就請。 零。
M 好的。 零。
M 謝謝你，只要allkindofmeal，不加allkindofmeal。 零。
M allkindofmeal，生菜，allkindofmealallkindofmeal，先生。 零。
M 謝謝你。 一。
E
M 我吃飽了。 零。
M 你想再加點allkindofmeal嗎？ 四。
M 不要了，謝謝你。 零。
M 請多加一點allkindofmeal好嗎？這些我會付錢的。 四。
M 當然可以。 零。
E
M 哦，我要走了。 零。
M 謝謝你先生·請再光臨。 一。
M 謝謝你。 一。
E
M 那張桌空的嗎？ 四。
M 對不起，那張桌子已訂了，先生，現在餐廳全滿座了。 零。
M 請你們稍等一會好嗎？ 四。
M 那沒關係，我就等。 零。
M 現在我們有一張靠花園的桌子，先生。 零。
M 啊，是那樣嗎？謝謝你。 一。
M 今天很熱，飯前你要喝些冷飲嗎？ 四。
M 哦，是的，我就要喝allkindofmeal。 零。
M allkindofmeal，是的，先生，裡面要加點冰嗎？ 四。
M 是的，請多加一點。 零。
M 很好，先生。 零。
E
M 我要allkindofmeal，allkindofmeal，allkindofmeal以及allkindofmeal。 零。
M allkindofmeal，allkindofmeal，allkindofmeal以及allkindofmeal，很抱歉allkindofmeal已賣完了，先生來點軟捲或allkindofmeal怎樣？ 四。
M 哦，那麼我就要allkindofmeal兩片。 零。
M 是的，先生，肉來之前你要吃allkindofmeal嗎？ 四。
M 是的，肉來前或肉來時都可以，謝謝你。 零。
M 當然，先生，請等一會兒。 零。
E
M 我的菜終於來了。 零。
M 抱歉使你久等了，這菜很熱，請小心。 零。
M 這是叫什麼allkindofmeal？ 四。
M allkindofmeal是在瑞士做的，先生。 零。
M 好，我可以多吃一些嗎？ 四。
M 我把它放在這兒，你自己隨便吃吧。 零。
M 那夠了，拿走吧。 零。
M 是的，先生。 零。
E
M 這湯味道很好。 零。
M 謝謝你，現在我就把allkindofmeal拿來，你喜歡什麼調味品呢？ 四。
M 請給我allkindofmeal，並要一片切開的allkindofmeal。 零。
M 要allkindofmeal和一片切開的allkindofmeal，好的，先生。 零。
M 對不起，請再給我一杯allkindofmeal。 零。
M 是的，先生。 零。
E
M 謝謝你的allkindofmeal。 零。
M 你覺得allkindofmeal怎樣？ 四。
M 很嫩，味道好，謝謝你。 一。
M 是那樣嗎？謝謝你，先生。 一。
E
M 我可以清理你的桌子嗎？ 四。
M 甜點單，先生，你喜歡吃什麼呢？ 九。
M 請給我allkindofmeal和一杯allkindofmeal。 零。
M 非常抱歉，本allkindofmeal店我們不提供小杯allkindofmeal，我們只提供一般杯的allkindofmeal，先生。 零。
M 那可以，請就來一般杯子的allkindofmeal吧。 零。
M 是的，先生。 零。
E
M 只一個人。 零。
M 只一個人，這張桌子可以嗎？ 四。
M 好的，謝謝你。 零。
M 你今天喜歡吃什麼？ 四。
M 我想我相信allkindofmeal，allkindofmeal，allkindofmeal和一個allkindofmeal。 零。
M allkindofmeal，allkindofmeal，allkindofmeal以及一些小麵包你的allkindofmeal要怎樣吃呢？ 四。
M 我要中等熟就好了。 零。
M 是的，先生。 零。
E
M 青菜allkindofmeal和allkindofmeal。 零。
M 好的。 零。
E
M 你們有什麼佐料呢？ 四。
M 我們有allkindofmeal的和allkindofmeal。 零。
M 我要allkindofmeal。 零。
M 好，先生。 零。
E
M 這種allkindofmeal是日本的還是進口的呢？ 四。
M 這是從美國進口的。 零。
M 是那樣的嗎？很嫩，味道好，好像是神戶allkindofmeal一樣。 零。
M 是的，最近美國allkindofmeal變得很好，同時在日本我們有進口其他國家的allkindofmeal，從澳洲，紐西蘭和法國進口，我認爲這些也很好。 零。
M 你這樣認為嗎？我認為神戶allkindofmeal是第一的。 零。
M 非常謝謝你，你慢慢享用。 零。
E
M 現在給我一杯allkindofmeal好嗎？ 四。
M 當然，先生。 零。
E
M 請幫我倒飲料。 零。
M allkindofmeal，先生，熱水，先生。 零。
M 啊，你人太好了。 零。
M 哦，如果你想吃好的神戶牛排，你可以在雲端咖啡館吃到。 零。
M 我也這樣認為，謝謝你。 零。
E
M 我吃飽了。 零。
M 你還想再加點allkindofmeal嗎？ 四。
M 不要了，謝謝你。 一。
M 是的，先生。 零。
E
M 我要allkindofmeal，allkindofmeal以及allkindofmeal。 零。
M 你要喝點其他什麼呢？ 四。
M 你有allkindofmeal嗎？ 四。
M 抱歉，我們沒有allkindofmeal，先生來allkindofmeal怎樣？ 四。
M 好的，我就要allkindofmeal吧。 零。
M 是的，先生。 零。
E
M allkindofmeal，allkindofmeal以及allkindofmeal，要我拿allkindofmeal嗎？ 四。
M 是的，現在，請。 零。
E
M 抱歉使你久等了，allkindofmeal來了，先生，要些allkindofmeal嗎？ 四。
M 是的，我很喜歡。謝謝你，那就夠了。 一。
M allkindofmeal上加些什麼裝飾物呢？ 四。
M allkindofmeal和allkindofmeal，先生。 零。
M 啊，那就是我要的，謝謝你。 一。
M allkindofmeal，先生，allkindofmeal，先生。 零。
M 謝謝你。 一。
M 你慢慢享用。 零。
M 謝謝你。 一。
E
M allkindofmeal味道非常好。 零。
M 非常謝謝你。 一。
M 哦，再見。 零。
M 再見，先生，祝你在中國住得愉快。 零。
E